Kita semua familiar dengan penangkapan
binatang liar di alam bebas.
Namun kita tak pernah mendengar
binatang peliharaan dibantai demi kulitnya.
Grup perlindungan binatang yg memantau
perdagangan internasional dan permainan
Telah melaporkan lebih jauh kepada
kita, bahwa Harimau Siberia kian langka...
Bahwa penawaran terhadap kulitnya akan
memancing reaksi banyak aparat hukum.
Menjelang subuh, pagi ini...
Sekuriti kebun binatang London menemukan
bangkai yang tak utuh...
Dari Harimau Siberia kebanggaan mereka
yg berumur 3 tahun, Sue Ling.
Sumber kepolisian mengatakan bahwa
pembantaian ini dilakukan oleh kolektor pribadi.
Oh, sungguh mengerikan?
Siapa yang tega melakukan hal ini?
...terhadap kebun binatang
di tengah kota...
Kita harus bertanya pada diri sendiri
apakah semua binatang di dunia ini aman?
Ini adalah Tim Ryan,
melaporkan dari London Zoo.
Hari buruk lainnya
untuk kerajaan binatang.
Oh, satu hari nanti, Pongo...
Saya akan menghasilkan penjualan.
Karena kita dengan drastis segera tiba
di titik di mana saya harus makan sudut mejamu.
Oh, ayolah...
Saya hanya melebih-lebihkannya.
Yah, ayolah?
Ini tidak seburuk itu. Ini-ini sangat
penting bahwa ini-ini rapat akan lancar.
Kau tahu bagaimana saya menghadapi rapat.
Saya cenderung menjadi yah, gugup.
Dan ketika saya gugup, saya meracau, saya melakukan hal
yang tidak sepantasnya, Saya tidak boleh melakukannya.
Dan hal berikutnya yang kita tahu,
adalah bekerja sendiri. Mungkin.
Dia punya insting terbaik
di bidangnya.
Sejak ia berusia 6 tahun, Ia selalu
memilih game terbaik setiap tahun.
Nah, bagaimana pendapatmu?
Grafik yang sangat potensial,
Premis yang sangat menghibur...
Anjingnya dapat dipahami
dan lingkungan yang menarik.
Tapi saya tidak tertarik pada permainan yang
ada tokoh pria gemuk sebagai penangkap anjing.
Bahkan anak cewek tidak akan menyukainya.
- Sorry, bung.
- Yeah, but... Tunggu, tunggu, tunggu! Herbert, tunggu.
Bagaimana jika ada penjahat yg lebih baik? Kau tahu,
seseorang yang bisa kau benar-benar benci.
Kebencian bukanlah hal yang penting.
Namun hasrat untuk memusnahkan.
Pagi yang indah
untuk anda, Nyonya.
Selamat pagi, Nyonya.
Selamat pagi, kantor nona De Vil.
Bisakah anda tunggu sebentar?
Yah, saya akan segera kembali pada anda.
Mohon tunggu sebentar, yah?
Terima kasih. Uh, selamat pagi.
Kantor nona De Vil.
Bisakah kamu...
Selamat pagi, Nona De Vil.
Selamat pagi, nyonya.
- Anita, sayang.
- Selamat pagi, Cruella.
Sungguh anjing yang mempesona.
- Terima kasih. -Totol?
- Yah, dia adalah Dalmatian.
- Inspirasi?
- Yah.
- Rambut panjang atau pendek?
- pendek.
- Kasar atau lembut?
- Sayangnya sepertinya sedikit kasar. - Kasihan.
- Tapi sangat halus saat masih kecil.
- Terselamatkan.
Kita akan harus berbicara
secara anak-anak gadis.
Datanglah ke kantor saya.
Bawa gambar itu.
Nah, Sayang, ceritakan lebih
banyak tentang totol.
Pada akhir 80an saya pernah mengerjakan
totol leopard.
Yah, totol Dalmatians agak
berbeda bukan?
- Nyaman. - Empuk.
- Klasik. - Lebih berharga.
Tepat.
Apa kau menyukai totol, Frederick?
Oh, saya tidak berpikiran demikian nona.
Kupikir tahun ini kita akan menyukai garis-garis.
Penjilat macam apa kamu?
Um... penjilat seperti apa yang
anda kehendaki dari saya?
Frederick...
Saya mulai melihat totol-totol.
Seberapa banyak biaya yang kita
butuhkan untuk memulai tren tahun ini?
- Jutaan.
- Apa kita mampu menanggungnya?
- Yah, tapi...
- Terima kasih, darling. Sekarang enyah.
Saya harus bicara dengan Anita.
Alonzo?
Apakah kamu menawarkan minuman
kepada Anita?
Oh, saya baik-baik saja, terima kasih.
Silakan duduk.
Sudah berapa lama kamu
bekerja pada saya?
Uh, dua tahun pada Agustus yg lalu.
- Dan kamu telah sangat berguna selama itu.
- Terima kasih.
- Saya jarang melihat kamu membaur, kan?
- Tidak.
Dan kamu kurang termasyur walaupun
kamu sangat berbakat.
Yah, diakui bukan hal paling
penting bagi saya.
Kerjaanmu sangat segar dan bersih.
Tidak terbendung, penuh kejujuran.
Laku kok! dan segera, para kompetitorku
akan menyadari keberadaanmu.
Dan mereka akan mencoba
untuk merebutmu dariku.
Oh, Tidak. Jika saya pergi,
itu tidak akan karena pekerjaan.
Oh, Benarkah?
Maka akan karena alasan apa?
Yah, saya tidak tahu,
mungkin ketika saya bertemu seseorang...
Jika bekerja tidak
termasuk dalam perencanaanmu..
- Menikah?
- Mungkin saja.
Semakin banyak wanita baik yang menyerah pada pernikahan
dibanding perang, kelaparan, penyakit dan bencana alam.
Kau memiliki bakat, darling,
jangan disia-siakan...
Yah, saya merasa itu bukanlah sesuatu
yang perlu kita khawatirkan.
- Saya tidak memiliki prospek.
- Terima kasih Tuhan.
Nah, saya harus kembali bekerja.
Yah, silakan, Alonzo?
Gambarnya.
Ambil gambarnya dari Anita,
Apakah itu sesuatu yang susah?
Terima kasih. Sekarang berdirilah
di suatu tempat hingga saya memanggilmu.
Saya terlihat luar biasa dengan
totol-totol.
Namun, saya akan membuat
sedikit perubahan kecil.
- Kita bisa membuat ini menggunakan bahan linen.
- Akan sangat menggagumkan dengan bulu.
Tapi kau akan mengenakannya
di persidangan chesterson.
Itu di bulan April.
Bulu tidak akan diperlukan..
Namun ini adalah
cinta sejati saya, darling.
Saya hidup untuk bulu.
Saya memuja bulu.
Lagi pula, adakah wanita di dunia
yang kejam ini yang tidak demikian?
Berikan kepada Anita.
- Ini agak menggelikan, bukan?
- Apakah itu?
Yah, jika kita membuat jubah ini,
akan seperti kita mengenakan anjingmu.
Guk-guk!
Maaf, Pongo, saya tidak bermaksud
untuk selama ini.
Jika saja saya bisa menjual sebuah game,
Saya akan mampu membeli mobil.
Pongo!
Pelan!
- Hati-hati!
- Pelan saja!
- Hey, hey!
- Awas, Awas!
- Pongo!
- Hey!
Pongo! Pongo! Pongo!
Pongo!
Belok!
Tidak, Pongo!
Awas!
Stop! Stop!
Pongo!
Saya rasa dia tidak mau melakukan itu.
Ini dia, Perdy!
Oh, sekarang hentikan. Okay, lari!
Tangkap dia. gadis yang baik,
Ayo. Bawa itu kembali.
Sini. Sini. Yah!
Gadis yang baik. Okay.
Oh, Nah, Ayo Ayo jalan lagi.
Pongo!
Jalanlah.
Hello. Siapakah kamu?
Saya-saya mendapatkanmu.
Cerdik sekali. Sangat lucu.
Setiap orang tertawa puas.
Lepaskan anjing itu!
- Jangan ikut campur, nona.
- Hentikan, atau saya... Saya akan memukulmu!
Hari ini bukan hari yang baik untuk
mengancam saya, nyonya.
Saya tidak peduli ini hari yang baik atau
tidak, saya akan menghajarmu tanpa pertimbangan.
- Terserah.
- Okay, Saya akan memberikanmu peringatan yang pantas.
Liha, saya memiliki..
Sekarang, lepaskan anjing saya atau
saya akan memukulmu lagi.
- Anjingmu?
- Yah, Itu anjingku. Maukah kau melepaskan dia?
Permisi.
Dia adalah wanita.
Hello, Pongo.
Saya, uh, Minta maaf, nyonya.
Maafkan saya, ini kesalahanku.
- Apa yang ada di dalam tasmu, batu?
- Oh, tidak. Batu bata.
Saya sedang membuat tamanku, dan setiap
melihat batu bata tercecer, saya memungutnya.
- Yeah? Berapa banyak yang kau temukan hari ini?
- Uh, tiga.
Tiga. Oh, baiklah,
itu yang sudah kuperkirakan.
Mengapa kamu basah?
- Saya berenang di kolam.
- Oh, seharusnya jangan. airnya jorok.
Yah. Dan terasa seperti ikan.
Dan, Um, kamu kehilangan sebelah
sepatumu, apa kamu menyadarinya?
Yah. saya menyadarinya. Ketika sedang
berlari di jalan setapak yang berbatu.
Oh, saya tidak pernah merasa begitu bersalah kau
tahu? kukira kamu hanya orang yang cukup konyol...
Untuk berenang di kolam yang kotor, itu akan konyol,
cukup untuk tidak menyadari kehilangan sepatumu.
Sebenarnya, saya menabrakkan sepeda
saya di kolam
Dan bagian dari tubuh saya yang tidak
terluka, hanya kepala saya.
Namun sekarang, terima kasih padamu,
saya mendapatkan luka yang komplit. jadi...
Yah, sangat menyenangkan diserang
olehmu, nona...
- Oh, nama saya Anita, dan-dan namamu Roger.
- Anita.
Um, saya baca di peneng
anjingmu.
Oh. Oh, iya, yah...
Senang bertemu denganmu.
Kuharap saya tidak mengagetkanmu..
Oh, tidak, santai sajalah...
yah, sepertinya kita berdua memiliki..
Rasa suka yang besar
untuk Dalmatian.
Iya.
Yah, mereka terlihat sangat memiliki rasa
saling suka antara satu sama lain. Yah kan?
Yah.
Nah, Pongo...
Mata bulatmu sudah cukup memberikan
saya masalah hari ini.
Gimana kalau kamu ikut saya.
Kita akan pulang.
Um, kamu yakin akan baik-baik saja?
Sepertinya kamu perlu menelepon dokter.
Saya akan baik baik saja, baik. hanya
saja... Semoga beruntung dengan batu batamu.
Jika kau memiliki gegar otak, kau tidak
boleh ditinggalkan sendirian, tahu kan?
Pongo, kau bisa saja membuatku terbunuh,
kau tahu itu?
Kau meresikokan kehilangan tuanmu hanya
demi pertemuan sekilan dengan seekor betina?
Ayolah.
Manusia yang sangat baik,
bukankah begitu?
Orang bodoh tidak dilahirkan, Pongo. Wanita
cantik membuat mereka pada waktu luangnya.
Nah, Mari. Ayo!
Permisi,
Maafkan saya, Terima kasih.
Kau salah Pongo, Saya hanya
mencoba untuk memutuskan rute pulang.
Ini tidak ada kaitannya dengan Anita,
Jika itu bahkan memang namanya.
Perdy! Apa ini?
Pongo! Pongo!
Santai, Santai. Santai.
Perdy!
Stop! Awas!
Perdy, stop!
Perdy!
Awas!
Saya tidak pernah diselamatkan
sebelumnya, ini sangat menarik.
Kau terlihat sangat manis untuk
memberikan saya sebuah ciuman.
Itu bukan ciuman.
Itu proses pernafasan buatan.
- Oh.
- Lagipula, itu tidak begitu berhasil.
Kau seharusnya berbaring telentang dengan
bertumpuh pada punggungmu dan diam saja.
Aku tidak bisa melakukannya dengan benar
dengan adanya lenganmu di leherku.
- Saya minta maaf.
- Tidak, tidak. tidak. Itu tidak masalah.
Yah, kamu memberikan pertolongan
yang bagus sekali.
Terima kasih.
Oh.
Saya rasa kita mendapatkan masalah.
Saya rasa anjing saya sedang
jatuh cinta.
Saya rasa punyaku juga.
Apakah itu masalah?
Mereka akan patah hati
jika kau pergi.
Oh. Oh. Saya rasa saya tidak mampu hidup
dengan seekor dalmatian yang patah hati.
Yah, mereka menyedihkan
ketika sedang sendirian.
- Yah, kita harus segera memikirkan sesuatu.
- Saya setuju.
- Apa kau mau secangkir pernikahan lagi?
- Maaf?
Teh? secangkir teh?
- Kau mengucapkan pernikahan.
- Uh, pernikahan?
Yah, itu yang kau ucapkan. Maksudku kau bermaksud
mengucapkan "Teh" namun yang terucap adalah pernikahan.
Oh maafkan saya. uh...
Apa kau mau secangkir teh lagi...
Iya.
Kau-kau mau?
Saya mau.
Kau mau?
Jika kau menanyakan saya.
Maukah kau...
Iya.
Untuk kesungguhan Roger dan Anita.
Untuk hidup bersama dalam
ikatan pernikahan yang suci.
Dan disaksikan oleh
Tuhan dan para hadirin ini.
Dan memberikan sumpah setianya
dari yang satu untuk yang lainnya..
Dan sama-sama mengikrarkannya
dengan memberikan dan menerima cincin.
Dengan menyatukan tangan..
Saya mengumumkan bahwa mereka akan
menjadi suami dan istri untuk selamanya.
Atas nama Bapa dan Putra
dan Roh kudus. Amin.
Amin.
Tuhan, Bapa, Putra dan Roh Kudus.
Memberkati, merestui dan menjagamu.
Tuhan, Maha Pemurah dengan berkatnya,
menjagamu...
Dan akan mencukupimu segala
berkah Ilahi dan syukur...
Bahwa kalian akan hidup bersama
dalam hidup ini.
Pada masa yang akan datang,
Kalian akan kekal.
- Amin.
Nah, Sekarang, izinkan saya menceritakan
tentang Skinner sebelum kita bertemu dia
Nah, kira-kira,
ketika dia masih cukup muda,
Anjing ini merobek tenggorokannya dan
memutuskan pita suaranya...
Membuatnya sangat ketakutan
dan bisu.
Dia tidak dapat berbicara sama sekali.
Sekarang, bayar di...
Lihat saya. Berikan perhatian.
Ini sangat penting. Ada dua hal yang
tidak boleh kau lakukan dengan Skinner.
Oke? Pertama, jangan melihat
bekas luka yang buruk itu di lehernya.
Dua, Jangan bicara padanya.
- Paham? Tidak sepatah kata pun.
- Baiklah.
Oh! lihat ukuran bekas luka itu.
Tak kukira kau bisa mengucapkan
itu, kawan!
Permisi, sebentar saja, bolehkah?
Tuhan. Sungguh hasil karya yang
menakutkan yang kau punya, Skinner.
Pemandangan mahluk-mahluk mati ini
membuatku begidik.
Tentu saja, kawan.
Bagaimana dia bisa melakukan ini
padaku?
- Selamat pagi, Nyonya.
- Duduk.
- Teh?
- Uh, boleh.
Uh, silakan.
- Terima kasih.
Oh, sungguh hari yang indah, nyonya Langit
yang biru, Burung-burung bernyanyi...
Suara tawa anak-anak sekolah
yang melintas..
Sudahi semua itu, bodoh!
Yah, saya..uh.. mempunyai
hadiah dari Tuan Skinner.
Oh. ini luar biasa.
Halo cantik.
Oh, Tuhan. Mari. Ikutlah denganku.
Ikutlah denganku, My Darling, biarkan
aku melihatmu.
Kau adalah begundal yang besar,
bukankah begitu, darling?
Yah. Yah. Yah. Harimau Siberian
sangat cocok dengan nyonya.
Cermin, Cermin di dinding,
Siapa yang tercantik di antara mereka.
Kamulah.
Saya ingat kau sangat pintar menggambar
ketika kau masih seorang gadis kecil.
Dan sekarang bersamamu lagi ketika akan memulai keluarga
yang baru, ini seperti mimpi yang menjadi kenyataan.
Oh, inang..
saya tidak mengira...
Roger dan saya telah siap untuk
memulai keluarga..
Oh, itu sangat disayangkan...
Ah, yah, mula-mula
anak-anak anjing ini...
Lalu bayi-bayi...
Anak-anak anjing?
Jika saya melakukan pekerjaan saya dengan baik,
Pongo, ketika si penjahat baru ini muncul...
Kau akan berlari dari dalam kamar
dengan panik.
Kena kau!
Ini tidak salah lagi, sayang.
Ini adalah tatapan dari setiap wanita
ketika ia tahu ia akan menjadi seorang ibu.
Perhatikan betapa tenangnya dia.
Matanya lembut dan hangat.
Walaupun kau mungkin tidak melihatnya..
Kau akan merasakan bahwa
dia tersenyum.
Itu adalah senyum yang kita pasang
jika kita sedang menyimpan suatu rahasia.
Dan sekarang ketika dia hidup untuk dirinya
dan juga yang lain sebagai dirinya...
Dia makan lebih banyak.
Dan untuk sekarang maupun
kesempatan yang lainnya...
Dia sangat bahagia dengan dirinya..
Saya rasa kau benar, inang,
dia terlihat berbeda.
Oh, Tuhanku..
Ada apa, Inang?
Anita, Saya rasa kau akan segera
memiliki anak anjing.
Terima kasih banyak.
- Di check up sebulan sekali yah?
- Baiklah. - Bye-bye.
Sampai jumpa lagi. Oke?
- Jadi?
- Yah, dia bilang semuanya luar biasa.
- Bayinya sehat dan besar. Ini ukuran yang benar.
- Ini luar biasa.
- Oh, tidak.
- Apa?
- Cruella!
- Anita, darling!
Oh, Anita!
Anjing-anjing yang menarik itu!
Oh, kau pasti Rufus.
Bukan, saya Roger, Dan ini adalah
suatu kehormatan, Nona De Vil.
- Apanya yang kehormatan?
- Uh, Kehadiranmu.
Sungguh berpemikiran.
Seandainya saya bisa menanggapi.
Ceritakan pada saya, Darling.
Kau menikahinya demi anjingnya?
Oh, Darling, saya sangat merindukanmu.
Saya benci bahwa kamu harus cuti.
Tapi, saya kan masih tetap bekerja? Um, Saya
rasa kau telah menerima gambar-gambar saya?
Yah, itu bukan hal yang sama.
Saya merindukan interaksimu.
Dan apa yang sedang kau lakukan..
Yang memungkinkan kamu untuk
mendukung Anita dengan semuanya ini
Saya merancang Video Games.
Video games?
- Apa dia sedang menipuku?
- Tidak, Dia sangat baik di bidang itu, dan ini bisnis yang sangat berkembang.
Barang buruk, yang berisik dan dimainkan
oleh para anak kecil di televisi..
Seseorang mendesain itu? sungguh
hidup yang tidak berguna.
Oh, apakah Anita memberitahukanmu
kabar itu?
Dia akan memiliki bayi.
Apa ini benar?
- Iya.
- Oh, kau mahluk malang, maafkan saya.
- Kami sangat senang untuk itu, Cruella.
- Kau tidak mungkin sedang serius.
Dia memang serius.
Yah, apa yang bisa saya bilang?
Kecelakaan bisa terjadi.
- Kami juga akan memiliki anak-anak anjing.
- Anak-anak anjing? Kau telah menjadi pria yang sibuk.
Yah, harus saya katakan bahwa
bagaimana pun itu adalah kabar gembira.
Saya menyukai anak-anak anjing!
- Saya mengharapkan penolakan atas pekerjaanmu.
- Oh, saya tidak sepantasnya berpikiran seperti itu.
Pastikan untuk memberitahu saya
kapan momen berharga itu akan tiba.
Yah, tidak akan terjadi
hingga delapan bulan kemudian.
Anak-anak anjing, darling.
Saya tidak memiliki keperluan
dengan bayi-bayi.
Cheerio! Cheerio, darling!
Jika saya tidak gugup untuk anak-anak anjingmu,
akan seperti apa saya saat kehadiran bayimu.
Bagaimana kau bisa setenang itu?
Inang?
Oh, Tuhanku.
- Geser!
- Apa sudah saatnya?
Apa ada sesuatu yang bisa saya bantu?
mungkin-mungkin saya bisa membantu..
Right. Get out, peek in through the window,
and see if those puppies have come yet.
Boleh saya pinjam payungmu?
Hati-hatilah jika membukanya..
Mereka sudah tiba!
Anak-anak anjing ini sudah tiba!
Kau adalah seorang ayah, Pongo!
- Dua.
- Dua!
Kau adalah seorang ayah, Dua kali!
Jadikan itu tiga!
Tiga! Tiga, Pongo!
Tiga ekor anak anjing!
- Oh, Tuhan! Empat!
- Empat! Oh, Pongo!
Lima belas.
Apa kau dengar itu, bung?
Lima belas ekor anak anjing!
Empat belas.
Kita kehilangan satu.
Maafkan saya, Pongo.
Maafkan saya.
Kuharap..
Lima belas!
Kita punya 15 ekor anak anjing!
- Lihat!
- Oh! Sungguh berkah yang luar biasa!
Ini adalah keajaiban.
Anita, 15.15 ekor lagi.
Kita harus memanggil yang ini
dengan nama Lucky.
Lihat. Lihatlah dia.
- Bagaimana Perdy?
- Dia kelelahan.
Yah, melahirkan 15 ekor anak anjing ke
dunia ini, saya rasa dia berhak untuk itu.
Yah, tapi mereka begitu cantik.
Kau bisa masuk sekarang, Pongo.
Ini dia, Perdy.
Yah, ini Lucky.
Nah, sekarang geser sedikit, kalian.
Dan kerjaan yang bagus, Perdy.
kamu adalah gadis yang baik.
Saya akan meninggalkan kalian berdua.
Saya bersyukur saya hanya memiliki
satu.
Anita?
Anita? Nah di situ kamu rupanya.
Di mana anak-anak anjing itu?
Seharusnya mereka sudah tiba.
Sungguh luar biasa!
Sungguh Luar biasa!
Sungguh sempurna...
Oh. Iblis telah mengambilnya.
Mereka adalah anjing cacat lahir!
Tidak ada totol!
Tidak ada totol sama sekali!
Sungguh mengerikan,
Tikus kecil putih!
Tapi totol-totol mereka
tidak muncul hingga nantinya.
- Kau yakin?
- Iya.
Baiklah, taruh mereka di dalam kantong.
Saya akan membawa mereka sekarang.
- Apa... Mereka baru saja lahir!
- Saya bisa lihat itu!
Tapi Cruella, Anak-anak anjing harus
bersama ibunya untuk beberapa minggu.
- Mereka belum siap untuk pergi.
- Baiklah. Simpankan anak-anak jelek itu untukku.
- Berapa yang kau minta?
- Mereka bukan untuk dijual!
Oh? Kau mulai
menyinggung soal uang, ya kan?
Apa kau mendesain beberapa game konyol untuk mendorong
anak-anak bandel itu semakin menikmati layar televisi?
- Sebenarnya...
- tidak, bukan, bukan, Apa yang Roger coba katakan adalah...
Bahwa kami tidak yakin
untuk menjual anak-anak anjing ini
Anita, jangan konyol! Kau tidak
mungkin mampu menghidupi mereka..
Saya akan membayarmu dua kali lipat
dibandingkan harga mereka sepantasnya. Ayolah..
500 pounds..
7,500 pounds.
Adil? 2 pounds per totol.
Cruella, Apa yang mau kau lakukan
dengan 15 ekor anak anjing?
Yah, saya tahu ini tidak bersangkutan, tapi ini.. Dia tidak
bisa memiliki seekor pun karena mereka bukan untuk dijual.
- Saya sangat cape menghadapimu, Roland.
- Roger.
Terserah. Ambil ini.
Ambil.
Ambil!
Cruella...
Anak-anak anjing ini tidak dijual.
Kau sangat yakin?
- Iya.
Baiklah.
Rawatlah mahluk-mahluk kecil itu.
Perlakukan mereka semau kalian.
Tenggelamkan saja jika perlu.
Kau adalah seorang bodoh, Anita!
Saya tidak butuh orang bodoh.
Kau dipecat! kau telah tamat!
Kau tidak akan bekerja di bidang fashion
lagi. Saya sudah muak dengan kalian.
Akan saya balas! tunggu saja!
Kau akan menyesal! Kau bodoh,
Kau idiot!
Selamat sore, nyonya.
Awas!
Hallo, Pongo.
Semuanya
Semuanya ingin menjadi kucing.
Semuanya, Semuanya
Ayo, kalian berdua.
Mari kita pulang.
Terima kasih, Pongo.
Mereka di sini,
Aku mendapatkannya.
Anita. Roger.
Saya di ruang tamu.
Sekarang turun dan lihatlah.
Oh, kau juga,
kau dengar itu, ya kan?
Tunggu sampai kau lihat
apa yang kubawa di kantong ini.
- Kenari yang dibakar dengan api
- Wow. Enak?
- Jack Frost mencubit hidungmu
- Sini, manis.
Biar saya kenakan ini padamu, Oh.
- Yuletide carols dinyanyikan
oleh paduan suara - Lihat? Yah.
- Tongkat pengukur? Ayolah.
- Orang-orang berpakaian seperti Eskimo.
Nah begitu. Oh, Yah.
Yah, Yah. Saya tahu. hmm..
Gregetan?
Ini.
Dua warna?
Ini dia.
Saya tahu, Tidak. Saya tahu
kalian memang suka melakukan itu.
- Berkali-kali, dengan banyak cara.
- Ayo. Nah begitu. Begitu.
- Begitu.
- Selamat Natal.
Untukmu
- Wizzer.
- Apa kau sudah memikirkan itu semua?
- Yah, saya tidak tahu.
Maksud saya, Apa yang
kau pikirkan?
Yah, saya tahu.
Apa kau memiliki ide?
- Kita bisa pergi berbelanja. Apa kau ingin melakukan itu?
- Yah, mungkin.
- Bagus.
- Oh, Kita harus pergi ke toko.
Kita tidak harus.
Tapi kita akan kelaparan.
Benar. Marilah.
Ambil...
Ambil punyamu sendiri!
Ada yang tidak menghabiskan
makan malamnya...
Kita sedang berhemat.
Tak menyia-nyiakan, tak menginginkan.
Itu mottoku.
Siapakah itu...
Sebentar. Sebentar..
Sebentar.
- Selamat sore, Nyonya.
- Oh, Tuhanku!
Tenang saja, nona. Kami
adalah profesional.
Kemari.
- Lepaskan saya! - Baiklah, lepaskan dia!
- Saya akan harus...
- Beraninya kau! Lepaskan saya! Lepaskan saya! Apa kau dengar aku?
- Lurus. Lurus.
- Baiklah, baiklah.
- Polisi! Tolong! Polisi!
- Tolong!
- Buka Pintu!
- Masuklah.
- Kau... Kau... Oh!
Jari-jarimu
Keluarkan saya dari sini!
Keluarkan saya!
- Buka pintu ini! buka pintu ini!
- Oh, Diamlah!
Polisi! Polisi! Saya akan
memasukkanmu di penjara untuk ini..
Jika itu adalah hal terakhir
yang akan saya lakukan.
- Tolong! Polisi!
- Di sana.
Yah, Burung tua itu memberikan
perlawanan yang cukup sengit.
Saya suka itu. Seperti Semangat
di dalam seorang wanita.
Gampang bagimu untuk bicara. Kau
tidak mendapatkan pukulan di wajahmu.
Berikan saya tas itu.
- Ayo. Ayo.
- Kemari.
Baiklah, Kau. Kemarilah, Kau!
Anjing kecil bertotol.
- Selamat sore, Jendral.
- Yah.
Montgomery! Tahan, Bung.
Tenang, Bung, Tenang!
- Jasper?
- Hentikan sekarang juga.
- Kau tahu apa yang kupikirkan
- Apa itu?
Saya rasa bulldog itu tahu
apa yang baru saja kita lakukan.
Itu hanya anjing, Horace. Anjing tidak
memiliki otak untuk memikirkan sesuatu.
Ayolah. Tenang.
Untungnya.
Mari pulang. Montgomery.
- Maksudku, Kukira... Pongo!
- Perdy!
Tolong! Polisi! di mana mereka?
Di mana...
Oh, Tidak, mereka telah membawa
anak-anak anjing itu.
Anita! Roger! Terima kasih
Tuhan mereka sudah pulang.
- Oh, Syukurlah kalian sudah pulang.
- Kenapa? A-apa ini?
Anak-anak anjing. Tadi ada 2 orang Pria.
Mereka telah menculik anak-anak anjing itu.
Saya mencoba menghentikan mereka.
Mereka mengunci saya di dalam lemari.
Saya-Saya berteriak tetapi tidak
ada yang datang
Ah, Selamat sore, Nyonya
Saya setulusnya berharap bahwa saya
tidak akan mengganggu istirahat anda.
- Tapi saya membawa kabar gembira...
- Apa kau mendapatkan anak-anak anjing itu?
Tentu saja.
- Semuanya?
- Semuanya.
Keyakinan saya terhadap kepintaranmu yang
terbatas terpulihkan untuk sementara waktu ini.
Anda terlalu baik, Nyonya. Uhm..
Mereka menangkap yang 15 ekor itu..
Tambahkan pada anak-anak anjing
lain yang telah kita culik...
Dan saya akan mendapatkan
jubah saya yang nyaman itu.
Saya akan mengenakan
anjing-anjingnya Anita.
Benar, Nah, saya akan memulihkan tenaga
saya dengan tidur. Saya sangat kelelahan.
Saya mendengar suara anjing-anjing lagi,
Jasper.
Oh, Diamlah!
Tango foxtrot 23, Melaporkan perkembangan
kasus kehilangan anjing-anjing, Ganti..
- Kau tetap tegarlah, kami akan mengusahakan yang terbaik.
- Terima kasih, Inspektur.
- Selamat malam, Nyonya.
- Selamat malam.
Dia adalah yang paling simpatik dan mengatakan
bahwa mereka akan mengusahakan yang terbaik.
Untuk apa pun itu.
- Apa kau kira mereka akan menemukannya?
- Bagaimana caranya mereka bisa menemukannya...
15 ekor anak anjing kecil
di kota sebesar ini...
Jika mereka memang ada di kota ini,
Apa yang dapat dilakukan oleh polisi?
Apa yang bisa kita lakukan?
Apa yang bisa dilakukan siapa pun?
Pongo!
Apa kau dengar itu?
- Apa?
- Suara berisik itu.
Suara berisik apa?
Suara berisik yang baru saja kudengar,
Apa kau mendengarnya?
Oh, Yah, yah.
Itu terdengar seperti suara
gonggongan yang utuh...
Menanyakan saya pertanyaan
yang sangat mengganggu.
Oh, syukurlah.
Sekarang sudah berhenti.
Saya akan jujur dengan kamu, kawan.
Pekerjaan ini sudah menjadi
sangat tidak menawan.
Rumahnya busuk,
makanannya payah..
Fasilitas kamar mandinya
buruk sekali.
Dan sejauh ini, kami tidak
dibayar satu sen pun.
Oh, bisakah kau berhenti mengeluh?
Lihat, waktu seperti ini besok malam,
semua ini akan berakhir.
Kita akan mendapatkan bayaran, kita akan
keluar dari sini sebelum kau sempat bilang...
"Anak-anak anjing mati!"
Nah, sekarang tidurlah.
Mr Skinner,
Kecurigaan semakin memuncak.
Polisi ada di mana-mana.
Aku ingin pekerjaan ini beres malam ini.
Mengerti?
Cara apa pun yang kau mau.
Racuni mereka, tenggelamkan mereka.
Pukul mereka di kepala!
Apa kau punya kloroform?
Aku tidak peduli bagaimana kau membunuh
mahluk-mahluk kecil itu. Lakukan. Lakukan sekarang!
Pongo dan Perdy akan muncul, ya kan?
Jika kau bertanya padaku, saya rasa
mereka hanya pergi mencari anak-anaknya.
Kau tahu siapa yang melakukan ini,
bukan?
Saya, untuk sejenak. Tidak akan
merasa terkejut.
Dia punya emosi yang sangat buruk.
Anjing-anjing tidak pernah suka padanya.
Anjing memiliki indera ke enam untuk
hal-hal serupa itu.
- Mereka bisa merasakan firasat buruk.
- Roger.
Apa? Apa yang salah?
Nanny, Apa yang saya lakukan
terhadap porfolio saya?
Uh, Itu ada di ruangan menyusui, sayang.
Anita?
Dia memang mencuri anak-anak anjing itu
dan ini adalah alasannya.
Dia akan membunuh anak-anak anjing itu.
Benar. Ini dia.
Waktu bagi para pengeluh kecil ini
untuk merasakannya.
Kita tidak seharusnya melakukannya.
Ini adalah tugas Skinner.
Yah, Skinner tidak di sini, kan?
Lagipula, saya tidak melihat alasan mengapa si
tengik kecil itu harus merasakan semua kesenangan.
- Bagaimana kau mau melakukannya?
- Yah, menurut pendapatku...
Saya rasa saya akan memilih
setrikaan api.
Kenapa, itu-itu...
Itu tentunya adalah Nona De Vil.
Uh, rapikan bajumu
dan rapikan rambutmu!
Selamat sore.
Hallo? Adakah orang di sini?
Mungkin kita hanya
mendengar sesuatu..
Hey!
- Keluar dari truk saya!
- Yah!
Enyah! Keluar dari sini!
Bersihkan semuanya.
Yah! masih ada sangat ba-banyak..
Dari mana asalnya.
Jika kau masih berpikiran untuk kembali.
Saya tidak dapat mempercayai ini.
Saya tidak peduli apa pun
yang kau katakan.
Kita sedang berbalik, harus hati-hati.
Yah itu benar, Apa yang lebih harus
kita waspadai adalah...
Besar dan gebyarnya
ekonomi yang kuat!
Hentikan semua kebodohan kalian.
Saya tidak mau mendengar apa pun
dari bibirmu lagi, kawan.
Oh. Hentikan itu. Kita punya 99 ekor anak
anjing yang harus ditemukan dan dibunuh.
Sekarang lanjutkan itu.
Sini, anak-anak..
Nak, nak, nak, nak anjing...
Kemarilah, hai kalian tikus kecil.
Diam.
Kau pengganggu!
Kemarilah. Saya akan menangkapmu
Dasar bocah..
Dingin.
Selamat sore, Nyonya.
Selamat sore. Hallo.
Apa yang kalian lakukan di atas sini.
Sa-saya... Saya sedang... saya hanya
sedang menjemput anak-anak anjing, nyonya..
Dan di mana anak-anak anjing itu?
Oh! di sana-di sana.
Kau lihat, sekali lagi..
Nyonya seperti, punya laser..
Langsung tepat sasaran ke topik.
Itu-itu adalah kwalitas yang
kulihat dari dirinya..
Di mana anak-anak anjing itu?
Cerdas. Uh, Yah..
akan saya katakan, um, sekarang..
Bahwa saya tidak sangat...
Seratus persen yakin di mana
anak-anak anjing itu..
Uh, tapi jika kau mau
memberikan saya waktu sejenak...
Akan saya tanyakan kepada
rekan saya.
Uh, Horace?
Turun dari sana dan tangkap
anak-anak anjing itu.
Si bodoh dan menyedihkan tanpa harapan..
Saya akan temukan mahluk-mahluk
menyedihkan itu sendiri.
Kau hanya harus membiarkan anak-anak
anjing itu melarikan diri, kan?
- Tidak pernah memberikan perhatian.
- Yah, di mana dirimu?
Yah.. saya juga tidak sedang
berendam di kolam!
Kau membuat murka si tua itu, dan jika kita
tidak menemukan anak-anak anjing itu kembali...
Sepertinya akan terdengar seperti
kepalamu..
Oh, ayolah!
Benar. Kau lebih baik keluar dan
memeriksa saluran pembuangan.
Kita memiliki masalah kondensasi
Satu dari hari-hari ini...
Saya akan muak dengan kau.
Oh, jadi kemarilah!
Di sana. Kau lihat?
Nyalakan pemanasnya, kau dengar?
Tidak. Bukan dengan alat ini
beraktinglah seperti dia.
Saya tidak ingin meresikokan
kehilangan tenaga.
Aku tidak bisa menahan kedinginan ini
lagi.
Saya mau kehangatan.
Api!
Terlalu panas! Terlalu panas!
Terlalu panas!!
Kecurigaanmu telah terjawab.
Menurut para staf,
Nona De Vil pergi lebih awal...
Menuju properti keluarga di Suffolk.
Saya telah menginformasikan
kepada polisi setempat.
Petugas-petugas di sana akan
mencari anak-anak anjingmu.
Dan Nona De Vil.
Saya hanya bisa berharap bahwa
kita belum terlambat.
Ini sungguh di luar kebiasaan.
Saya terpaksa berjalan di saluran
pembuangan.
Karena kedua orang bodohku
tidak bisa melacak..
Jejak dari anak-anak anjing!
Tidak dapat kupercaya. Kita tidak
punya truk, tidak punya anak-anak anjing.
Kita sangat mati.
Jalan kematian nomor 1. itulah kita.
Lihat! Jejak-jejak!
Saya mencintaimu.
Di sana. Kau lihat? nah, sekarang
jika anjing-anjing sangat cerdas..
Mereka tidak akan meninggalkan jejak
untuk pemangsa berbahaya seperti kita..
- Yah.
- Sekarang, Saya selalu bilang bahwa manusia...
Memang lebih superior.
Kau tahu, dikarunia dengan kemampuan
untuk berbicara..
Dan pikiran dan beberapa
hal lainnya..
Jangan khawatir. Saya tidak akan
mengacaukan jubah anak anjingmu.
Saya hanya akan membuat
beberapa lubang kancing.
Di mana kalian,
mahluk kecil yang jelek?
Oh, yah.
Saya suka aroma kepunahanmu..
Kena kau!
Oh! Oh-oh! Oh, Tuhan!
Bodoh bukan? Itulah masalahmu!
Itulah yang menghambatmu!
Jika semua ini tergantung padamu, kau
sudah akan berpegangan pada kawat itu..
Menyalakan api ke celana dalammu..
Memasak lidahmu sebelum kau
menyadari bahwa kau tersengat listrik.
Bisa kuterima.
Tapi, apa guna kayu-kayu ini?
"Apa guna batangan kayu ini..." Kau lihat,
kita berdiri di atas batangan kayu ini...
Dan melompat ke situ...
Dengan begitu akan terhindar dari
sengatan listrik.
- Cerdas.
- Benar.
Naiki batangan kayu itu.
Renggangkan kaki.
Sekarang, saat saya menghitung sampai 3,
lompatlah.
- Siap?
- Iya.
Satu...
Mahluk-mahluk jelek dan tak berguna..
Saya muak berpikir bahwa kita
menghirup udara yang sama.
Bingo!
Mahluk kecil yang malang.
Saya akan menghabisimu,
lalu mengulitimu.
Darling, Merah bukanlah warnamu.
Berikan saya topi itu.
Berikan saya topi itu..
Atau kau akan menjadi topi..
Berikan padaku..
Terima kasih Tuhan!
Kita selamat.
- Ini dia. - Nah.
- Begini dong.
- Tenang dan santai. - Awas kepalamu.
- Kau baik sekali.
Terima kasih
Tenang dan diam..
- Ini menyenangkan.
- Bukankah begitu?
- Yah.
- Nyaman dan hangat.
Tidak ada binatang pula.
Kau mahluk mengerikan!
Tapi saya belum terkalahkan.
Kau memenangkan pertarungan ini,
Tapi saya akan memenangkan pakaian ini.
Jubah totol anakan anjing saya
terlihat jelas dan meninggalkan jejak.
Sementara ini, saya akan mendapatkan apa
yang menjadi alasan kedatanganku.
Sementara kalian semua akan berakhir
sebagai daging sosis.
Sendirian dan beberapa,
piring plastik yang menyedihkan..
Mati dan Setengah matang.
Tidak ada kawan, tidak ada keluarga,
dan tidak bernyawa..
Hanya diletakkan di atas dua keping roti
Ditaburi bawang, dengan kentang
goreng di sisinya.
Cruella De Vil-lah yang
tertawa terakhir!
- Nona De Vil.
- Yah?
Kami punya surat penahananmu
Oh? Apakah ada yang salah?
Stop. Ada apa di atas sana?
Yah, akankah kau melihatnya?
Permisi, Nyonya,
mohon agar agak mundur ke belakang
Saya menemukan 98 ekor anak anjing. beserta
dengan dua ekor dewasa, menjadi 100 ekor.
Kami punya 100 ekor di sini, pak.
Uh, buat itu menjadi 101 ekor
dalmatian, Pak.
Selamat.
Kau baru saja memenangkan medali emas, perak
dan perunggu untuk olimpiade orang bodoh.
- Siapa yang memenangkan medali emas?
- Diam!
Bisnisku, reputasiku, hidupku...
Telah hancur berantakan karena kalian
tiga orang bodoh yang tidak kompeten.
Membiarkan diri kalian dibodohi oleh
sekelompok binatang.
Dan kalian menyebut diri kalian pria,
ha?
Saya pernah melihat karpet yang
lebih cerdas.
Oh, mereka telah tiba, Anita.
Roger!
- Anak-anak anjing!
- Di sini... oh, syukurlah!
- Lihatlah mereka.
- Oh!
- Oh, Pongo!
- Oh, Perdy!
Oh! Ini dia! ini dia!
- Mereka senang kembali ke rumah.
- Oh!
Oh, terima kasih, pak, bagaimana
kami bisa membalasmu?
Yah, anjing-anjing kalian adalah
satu-satunya yang mempunyai tanda pengenal.
Kami tidak punya ide
anak anjing yang mana akan kemana.
Catatan kami melaporkan bahwa..
Tidak ada yang melaporkan
kehilangan anak-anak anjing..
Sekarang mereka akan membutuhkan
rumah, atau...
Yah, mereka akan harus masuk
ke penampungan..
Oh, tidak. Tidak. Tidak, tidak,
tidak, tidak. Uh... uh...
Roger, kita tidak bisa... Oh, oh,
kita tidak memiliki cukup kamar.
Yah, kita akan mendapatkan tempat
yang lebih luas..
Kita toh sudah memiliki 17 ekor,
apa salahnya tambah beberapa lagi..
Kita akan menemukan jalan keluarnya.
Oh.
Kau akan memiliki berlusin-lusin
anak, kau tahu?
Yah, saya tidak akan mau
mereka mengunyah karpetku..
Menggonggong di seluruh jam malam..
Baiklah.
Semuanya masuklah ke dalam,
sebelum kita kedinginan.
Keluarkan anak-anak anjing itu!
Bersiaplah, Bersiaplah.
Keren!
Penjahat yang luar biasa, kawan.
- Terima kasih, Herbert!
- Selamat..
Uh, apa? Yah, terima kasih.
Terima kasih, terima kasih untuk...
Sampai ketemu di kantorku,
Ada yang harus kita selesaikan..
Oke. bagus.
Penjahat yang luar biasa, kawan.
Saya tak akan...
Aku tidak dapat percaya ini,
Bayi-bayi kita saja nyaris 1 tahun.
Kita punya rumah baru,
kehidupan yang baru.
Dan kita saling memiliki..
- Kita punya inang.
- dan saya memiliki kalian bertiga.
Kita punya dua anjing yang
luar biasa.
Dan mereka memiliki anak-anaknya.
Dan anak-anak tirinya
Dan anak-anak tirinya memiliki anak-anak
Dan anak mereka memiliki anak lagi
Dan bicara tentang anak..
Roger, darling, Saya punya
berita yang paling menggembirakan.
Cruella De Vil
Jika dia tidak menakutkanmu,
tidak ada iblis yang mampu.
Melihatnya itu seperti
mendadak merasa menggigil.
Cruella, Cruella De Vil
Lekuk bibirnya
Es di tatapannya
Anak-anak tak berdosa lebih baik
berhati-hati.
Dia seperti laba-laba
yang menunggu untuk membunuh.
Waspadalah terhadap Cruella De Vil
Pertama kali kau akan berpikir
Cruella adalah iblis
Namun ketika waktu telah
melunturkan kekagetan itu
Kau akan menyadari
Kau pernah melihat mata yang
seperti itu
Mengawasimu dari bawah batu.
Kelelawar vampire ini
Mahluk non manusiawi ini
Dia harus dikurung
dan tak pernah dilepaskan
Dunia adalah tempat yang baik
hingga
Cruella, Cruella De Vil
Cruella De Vil
Jika dia tidak menakutkanmu,
tidak ada iblis yang mampu.
Melihatnya itu seperti
mendadak merasa menggigil.
Cruella
De Vil
Lekuk bibirnya
Es di tatapannya
Anak-anak tak berdosa lebih baik
berhati-hati.
Dia seperti laba-laba
yang menunggu untuk membunuh.
Waspadalah terhadap Cruella De Vil
Pertama kali kau akan berpikir
Cruella adalah iblis
Namun ketika waktu telah
melunturkan kekagetan itu
Kau akan menyadari Kau pernah
melihat mata yang seperti itu
Mengawasimu dari bawah batu.
Kelelawar vampire ini
Mahluk non manusiawi ini
Dia harus dikurung
dan tak pernah dilepaskan
Dunia adalah tempat yang baik
hingga
Cruella De Vil
Pertama kali kau akan berpikir
Cruella adalah iblis
Namun ketika waktu telah
melunturkan kekagetan itu
Kau akan menyadari
Kau pernah melihat mata yang
seperti itu
Mengawasimu dari bawah batu.
Dunia adalah tempat yang baik
hingga
Cruella De Vil
Sangat jahat, bahkan rambutnya
berwajah dua..
Tidak seperti sesuatu yang pernah
kau lihat.
Dia adalah pimpinan kejahatan.
Saya perlu bilang Dia punya
keinginan buruk yang mengejutkan
Maksudku, Hadapilah. Orang jahat seperti
dia bisa merusak harimu seharian.