Rasanya baru kemarin...
...aku dan peliharaanku bermalas-
malasan di flat kami di London,...
...menjalani kehidupan bujangan
yang membosankan...
...dan berharap hal
lainnya menyenangkan.
Itu peliharaanku, Roger.
Namaku Pongo.
Kau ingat, yang berbintik-bintik.
Oh, Ya ampun!
Bukan, bukan, bukan yang itu,
atau yang itu.
Itu aku, menjalani hidup baruku
sebagai seorang kepala keluarga.
Tak pernah membosakan. Aku rasa
aku mendapatkan yang kuinginkan.
Aku rasa aku melihat banyak bintik!
Hei, melihat banyak bintik!
♪Spots, I'm seeing spots
Everywhere I'm seeing lots♪
♪Of those tiny little dots
Yes It's true♪
♪They're on the beds and the coats
In the pans and the pots♪
♪And they've left
little spots in the loo♪
Roger, kau sedang
berkemas atau bermain?
Aku sedang bermain
sambil berkemas, sayang!
Nah, berhentilah bermain.
Kita akan pindah dulu pagi ini!
♪We'll have a dalmatian plantation♪
♪I see spots on the walls
In the rooms, in the halls♪
♪On the floors, in the drawers
Yes, I do!♪
♪And every morning when I rise
and I open up my eyes♪
♪I am taken by surprise
'Cause instead of seeing skies♪
♪I see lots of little spots♪
♪We'll have a dalmatian plantation♪
♪Spots, spots, spots♪
♪And never again shall we roam♪
♪Everywhere on the beds and the cots♪
♪Can't wait to begin...♪
♪On the walls...♪
♪...our sweet living that's in♪
♪...the rooms and the halls♪
♪Our dalmatian plantation home♪
♪Dalmatian plantation♪
♪We're home♪
Oh, Roger!
Ya, besok adalah hari pindahan.
Hanya semalam lagi di flat kecil ini,...
...yang tiap menit semakin kecil.
Maksudku, bahkan aku mulai
merasa sedikit tertekan.
Sungguh, mudah untuk melihat apa yang
dirasakan oleh salah satu anak kami,...
...yah, hanya sedikit
kebingungan di laut bintik ini.
-Ah, halo, Patch.
-Halo, Bu.
Kita akan menonton TV ya?
Ya. Nah, aku harus menjaga
tempatku sekarang, kan?
Ini adalah tempat yang terbaik!
Tapi kau tahu acaranya
tidak akan mulai sebelum...
Makan malam!
Oh, sayang.
Oh, tidak lagi!
Ayolah, kalian!
Beri aku tempat!
Tidak, Tuan Roly-Poly.
Satu mangkuk sekali makan!
Pasti ada sesuatu di sini.
Oke! Apa semua siap
untuk pertunjukan?
Tempatku!
♪Thunderbolt♪
♪Hounding hoodlums with a howl
Bad no-goodniks hear his growl♪
♪Thunderbolt♪
♪Desperados, cringe in fear
Mighty Thunderbolt is here♪
♪Righting wrongs and doing right
Barking boldly in the night♪
♪The one-of-a-kind Wonder Dog♪
Kanine Krunchies,
makanan favorit anjing anda,...
...mempersembahkan,
The Thunderbolt Adventure Hour.
Dibintangi oleh Thunderbolt,
salah satu anjing ajaib!
Dan rekannya, Lil' Lightning.
Di episode minggu lalu yang menegangkan,
Wholesome Tommy diculik...
Tolong! Thunderbolt! Selamatkan aku!
...dan dibawa pergi oleh penjahat
berhati gelap, Dirty Dawson!
Tolong, Thunderbolt! Selamatkan aku!
Akankah pahlawan kita
tiba tepat waktu?
Tolong, Thunderbolt! Selamatkan aku!
Nasib buruk apa yang akan
dialami Wholesome Tommy?
Oh, aku tidak bisa melihatnya!
Aku sudah lihat yang satu ini.
Ini keren!
Tolong, Thunderbolt! Selamatkan aku!
Anjing kampung kotor itu tidak akan
bisa menyelamatkanmu kali ini!
Bertahanlah, Tommy!
Thunderbolt akan datang!
Hei!
Ini seperti "Double-cross
at Dead Man's Ditch"
kecuali itu kereta tambang,
bukan kereta api.
Lihatlah, Thunder akan
mengambil cambuknya.
Patch, kau akan
membuatnya tidak seru lagi!
Mereka bilang setiap anjing memiliki harinya,
tapi hari ini tidak akan menjadi milikmu,...
...anjing kampung kutuan!
Ya! Ya!
Ini tidak adil.
Apa itu tadi?
Itu gonggongan yang paling
menyedihkan yang pernah aku dengar.
Ya, kedengarannya seperti
seseorang duduk di atas mainan decit!
Thunderbolt, kau memang
salah satu anjing ajaib!
Wow, salah satu anjing ajaib!
♪Kanine
Krunchies can't be beat...♪
Baiklah semuanya, waktunya tidur.
Tapi Ayah, kita belum mengantuk.
Nanny, apa kau bawa
kalung anjing yang baru?
Ini! Kami akan memakaikannya
saat mereka datang menaiki tangga.
Hei, kawan! Apakah anjingmu
salah satu anjing ajaib?
Jika kau berpikir anjingmu adalah
salah satu anjing ajaib,...
...bawa dia ke lokasi syuting petualangan
baru dan menarik Thunderbolt di London,...
"Thunderbolt vs the
Hound of the Baskervilles".
-Thunderbolt di London?
-Benar sekali! Thunderbolt di London.
Cukup ikuti truk Kanine
Krunchies ke audisi besok,...
...di mana anjing yang
beruntung akan berkesempatan...
tampil sebagai tamu di acara itu!
Ayah, Ayah, Ayah!
... 57, 58... Hati-hati.
...59, 60, 61, 62, 63...
Ayah! Ayah!
Aku harus melihat Thunderbolt!
Sebentar, nak.
Aku sedang menghitung...67, 68...
Tapi, Ayah, aku sudah menonton
semua episodenya, 72 episode.
...72, 73... 2? Tidak sekarang, Patch.
Aku sedang sibuk menghitung.
-...76, 77, 78, 79...
-Tapi, Ayah! Ayah!
...82, 83...
Oh, ya ampun...98, 99,
100, 101, 102, 103, 104,...
dan Patch, 105. 105?
Apa kau baik-baik saja, nak?
Ayah, aku harus melihat
Thunderbolt besok.
Ya, aku tahu, tapi besok
adalah hari pindahan.
Kau akan menyukai
tanah pertanian, nak.
Ada ladang rumput hijau,
sungai, gudang,...
...dan beragam jenis hewan.
Hei, mungkin kau dan aku bisa
mengejar beberapa ayam, ya?
-Tentu, Ayah, tapi...
-Ini dia!
"Pertanian Cherry Tree,
Little Tichfield, Devon."
Aku membayangkan tempat ini adalah
pertanian yang paling bagus di sini.
Oh, Perdi, pertanian akan menjadi tempat
yang pas untuk membesarkan anak-anak kita.
Dan yang terbaik, kita akan jauh
dari monster jahat dan jelek,...
Cruella De Vil! Sekarang
tolong biarkan aku masuk!
Aku tidak bisa, Nyonya De Vil.
Tapi, Tuan Fitzweil,
tolong, sesuatu, apa pun.
Kau tahu betul aturan
masa percobaan anda...
...melarangku untuk menjual
bulu-bulu kepadamu.
Meskipun hanya syal, sarung
tangan bulu, sarung tangan saja?
Tidak!
-Satu sarung tangan saja?
-Tidak!
Apa akan menjadi lebih buruk lagi?
♪Cruella De Vil, Cruella De Vil♪
Diam, diam, diam! Hentikan!
Apa lagi yang dimiliki
Cruella De Vil untuk hidup?
Ya ampun.
Beri tahu aku, apa yang kau lihat?
Semuanya. Kegelapan dan
cahaya, bentuk dan isi.
Dan apa lagi?
Kekacauan dan ketertiban,
Kebahagiaan dan kesedihan.
Dan, ada lagi selain itu?
Kemungkinan untuk menang,
kepastian untuk mengalahkan,...
...puncak dari semua yang pernah aku raih
tapi tidak bisa aku genggam!
Aku melihat semuanya!
Aku benar-benar melihat semuanya!
Aku merasa pusing dengan
adanya kebenaran artistik itu.
Di mana pelukisnya?
Aku harus menemuinya!
Kau sudah bertemu dengannya.
Aku Lars, dan aku seorang
jenius yang belum diketahui.
Namaku Cruella De Vil, dan aku
seorang ahli waris yang kaya.
Ketertarikan anda atas karyaku
mengerikan sekaligus memikat.
Bisakah kau menanggung penderitaan
yang manis untuk melihat yang lainnya?
Maksudmu, masih ada lagi?
Bintik! Bintik! Bintik! Bintik!
Aku belum pernah bertemu orang
yang benar-benar mengerti...
kesuraman tampilannya,
tapi dengan makna yang indah.
Begitulah, sampai aku
bertemu denganmu.
Pasti ini, ini bisa jadi
obat atas ambisiku!
Analisisku mengatakan
aku harus menemukan...
...sesuatu untuk menggantikan
obsesi istimewaku.
Siapa yang butuh bulu jika aku bisa
menenangkan jiwa tersiksaku dengan seni?
Sesuatu menyiksamu?
Katakan padaku, awan apa yang berani
memberikan bayangan pada bunga?
Oh, itu kisah sedih yang terkenal dengan
kehilangan dan kekecewaannya,...
...masa percobaan
dan perintah penahanan.
Tapi kau, kau bisa bantu Cruella
untuk melupakan semua itu.
Maukan kau melukis hanya untukku,
untuk meringankan kesedihanku?
Aku akan membuat sebuah mahakarya,...
...jika kau menjadi pujaan ku.
Oh, sayang.
63, dan 22...
202. Tidak, tidak, tidak. Oh tidak.
-Ayah?
-97...
-Aku tak bisa tidur.
-98...
-Aku sudah memikirkannya.
-99...
Menurutmu aku ini salah satu
atau hanya satu dari 101?
101! Benar.
101.
Oke, semuanya masuk ke truk!
Kau ke-90. Kau ke-91.
Kau ke-92. Kau ke-93.
Kau ke-94. Sebentar.
Tunggu. Kau ke-98.
Kau ke-99. Kau ke-100 dan kau ke-101.
Dan kau ke-101. Dan kau ke-101.
Sebentar. Tunggu.
Berapa banyak 101 itu?
Yah, aku lupa hitunganku lagi. Baiklah,
siapapun yang tidak di sini, bicaralah.
Oh, tidak!
Tunggu! Tunggu aku!
Yah, itu membuktikan mereka
bahkan tidak merindukanku.
Kalau begitu, aku juga tidak
akan merindukan mereka.
Nah, bagaimana menurutmu?
Apa? Ini menakjubkan!
Anak-anak, selamat
datang di rumah baru!
Baiklah. 1, 2, 27, 36, 5, 50, 80...
Kurang dua, tambah tiga dan... 101?
Akhirnya, tidak perlu menghitung lagi.
Lari!
Yang diperlukan tempat ini adalah
pembersih debu, cat baru,...
...dan akan tampak seperti baru.
Sekarang, di mana
menurutmu ruang musiknya?
Sepertinya kau baru saja
menemukannya, sayang.
♪Thunderbolt♪
♪Hounding hoodlums with a howl
Bad no-goodniks hear his growl♪
♪Thunderbolt♪
♪Desperados, cringe in fear
Mighty Thunderbolt is here♪
Bapak-bapak dan Ibu-ibu,
anak laki-laki dan perempuan,...
...anjing dan anak anjing
berbagai usia, apa kalian siap?
Pergilah kengerian dan ketakutan,
Thunderbolt perkasa di sini!
Aku tak percaya! Itu benar-benar dia!
Dan rekannya yang luar biasa
dan selalu terpercaya Lil' Lightning!
-Yoo-hoo!
-Halo tampan!
Kemarilah, anjing tampan.
Oh, hai gadis-gadis,
senang berjumpa dengan kalian.
-Oh, tidak.
-Kami tidak menginginkanmu.
Pergilah!
-Kami Ingin...
-Thunderbolt!
Maaf, kawan, tapi gadis-gadis ini
tidak tertarik dengan rekan pahlawan.
Mereka di sini untuk
bisa melihat pahlawan!
Tenang, gadis-gadis, tenang!
Baiklah semuanya,
mengantrilah untuk audisi.
Kita ingin mendengar
gonggongan yang terbaik!
Sangat bagus.
Hei, itu sangat...
Oh, masih ada lagi!
Nah, silakan.
Uh...
Ada apa, kawan?
Apa kucing menggigit lidahmu?
Itu lucu, karena, kau tahu,
kita anjing dan kita mengejar kucing, jadi...
...yah, itu membuatku tertawa.
Ayolah, nak, kita tidak punya banyak waktu.
Kau membuang-buang waktu berhargaku.
Coba tebak, siapa yang
menduduki mainan decit?
-Hei, Thunderbolt, di sini!
-Bagus.
♪Thunderbolt♪
Sekian, hadirin! Kami akan umumkan
pemenang audisinya besok.
Semoga harimu sangat menyenangkan,...
...ingatlah, belikan dan berikan
anjingmu Kanine Krunchies yang lezat!
Bagus sekali, Patch. Bagus.
Gadis-gadis, kalian memaksaku keluar!
Oh, kumohon, lakukan sekali lagi saja.
Oh, baiklah, aku kira satu
kali lagi saja tidak sulit.
Wah, aku hebat. Halo, kawan!
-Thunder!
-Lightning, teman kecil.
Ini mengerikan!
Aku dengar apa yang mereka
rencanakan untuk episode berikutnya!
Jangan terlalu keras
pada mereka, teman kecil.
Aku tahu kita tidak punya
penulis terbaik di televisi,...
...tapi kita selalu
bisa berimprovisasi.
Aku cukup baik dalam improvisasi,
asalkan itu ditulis untukku.
Tidak, tidak, kau tidak mengerti.
Sesuatu yang sangat
mengerikan akan terjadi.
Jangan beri tahu aku, biar kutebak.
-Bendungan yang hancur?
-Bukan.
-Tambang yang runtuh?
Apa aku punya kembaran jahat?
Aku selalu ingin punya kembaran jahat!
Bukan! Dengar, Thunder,
apa yang terjadi adalah kau...
Kau... Kau mati.
Aku tak percaya.
Aku mati?
Oh, Lightning, ini hanya tentang
hal terbesar yang pernah ada!
Aku selalu ingin memainkan
adegan kematian yang memukau!
Pahlawan tanpa pamrih yang
mengorbankan dirinya untuk
menyelamatkan yang tidak bersalah.
Aku akan mengalahkan Old Yeller!
Jadi, bagaimana caranya aku
kembali dengan kemenanganku yang
mengejutkan dan tak terduga?
-Tidak akan.
-Apa maksudmu tidak akan?
Kau tidak akan kembali
dengan kemenanganmu yang
mengejutkan dan tak terduga.
Kau mati. Kau akan mati.
-Kau tidak akan pernah kembali.
-Bahkan tidak untuk acara reuni?
Bahkan tidak untuk pemeran
figuran di film yang baru.
Mereka mengeluarkanku dari acara itu?
Mereka akan menggantikanmu
dengan anjing muda.
Jadi itulah tujuan audisi ini!
Lightning, kau harus membantuku!
Aku tidak bisa berakhir di jalanan,
tunawisma, mencari makan di tong sampah.
Kudis! Aku bisa menjadi kudisan!
Yah, aku...
Aku punya satu ide gila.
Atau kutu! Aku benci kutu!
Mereka menghisap semua darah dari
tubuhmu. Apa kau mendengarkanku?
Mereka menghisap semua
darah dari tubuhmu.
Bagaimana kalau kau pergi dan
melakukan sesuatu yang heroik,...
...seperti yang kau lakukan di acara,
tetapi di dunia nyata?
Kau tahu, buat namamu muncul
di koran, buktikan pada mereka kalau
kau masih mampu bermain peran!
Tunggu sebentar.
Bagaimana kalau aku pergi dan melakukan
sesuatu yang heroik di dunia nyata?
Atau itu bisa juga.
Lagipula, kau adalah
salah satu anjing ajaib.
-Itu tidak akan sulit
-Ya, itu akan sangat mudah.
-Sangat mudah.
-Tepat sekali!
Aku akan pergi menarik perhatian pers dengan
melakukan pekerjaan pahlawan yang mudah,...
...dan mereka akan memohon
agar aku tetap di acara itu!
Tapi pertama, aku harus mencari cara
untuk menghindari perhatian penggemarku.
Diam-diam, diam-diam,
diam-diam, diam-diam.
Sembunyi.
Master penyamaran.
Hai, Thunderbolt!
Maaf, aku... Kau bertemu
dengan anjing yang salah, nak.
Aku tahu itu kau.
Itu penyamaran yang
kau pakai di episode 18,...
"Gambling Gophers of Gunfire Gulch".
Oh, sayang sekali! Sekarang kau
membongkar penyamaranku.
Ini adalah kemenangan!
Aku penggemar beratmu, Thunderbolt!
Aku tahu betul semua episodemu!
Ingat saat kau bertarung
dengan beruang grizzly...
...dan menyelamatkan anak-anak yatim,
dan kemudian bendungan hancur?
-Dan... dan...
-Hei, bukankah kau si mainan decit?
Ya, itu aku.
-Dengar, nak...
-Patch.
Pooch, apa pun.
Kau harus mengerti.
Terkadang aku senang menghabiskan
saat berbahaya sendirian!
Astaga, lihat itu!
-Seekor kucing terjebak di pohon itu!
-Benarkah?
Oh, hatiku terpanggil untuk
menolong makhluk lemah itu.
Sekarang, jika aku adalah aku,
apa yang akan aku lakukan?
Yah, aku akan membaca
naskahnya, itu yang kulakukan.
Oh, tidak, aku tidak punya naskah!
Ini sama seperti Tommy yang
terjebak di tebing di episode 29.
-Oke, oke, jangan panik.
-Itu sangat klasik.
-Kau bisa melakukanya, kau bisa melakukanya.
-Ini juga seperti episode 64.
Kau tak bisa melakukannya,
kau tak bisa melakukannya.
Ketika Tommy tenggelam di menara air.
-Ya, itu bagus.
-Apa aku bercanda?
Aku tidak tahu apa yang kulakukan!
Tapi episode 29 tetap yang terbaik,
setidaknya dari musim pertama.
-Pooch!
-Patch.
-Terserah! Aku sedang panik!
-Maaf.
Aku kira kau akan melakukan seperti
yang kau lakukan di Raccoon Ridge.
Kau tahu, saat kau
mendapatkan barel itu?
Dan menjatuhkannya ke samping tebing?
Kemudian kau menemukan sebuah
papan kayu panjang?...
...dan mendapatkan
batu bulat besar,...
-...dan kemudian...
-Tentu saja!
Whoa!
Bertahanlah, kucing kecil!
Bantuan segera datang!
Pers akan menyukai ini.
Di situ rupanya kau, kawan.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Raut wajahmu sudah mengatakannya!
Sekarang, tersenyumlah ke kamera!
Hei, ini aneh.
Di mana semua fotografernya?
Pers selalu ada di sekitarku
saat aku melakukan sesuatu.
Ada apa dengan kalian warga Inggris?
Apa kalian sedang minum teh?
Bagaimana bisa aku mendapatkan
pekerjaanku kalau kalian hanya minum teh?
Itu hebat, Thunder!
Seperti di TV!
Kau tahu, ini tak
semudah yang terlihat!
Maksudku, mungkin kalau aku bisa
ingat apa yang terjadi...
...di setiap episode, kau tahu, seperti
si mainan decit (Squeaky Toy), di sini,...
...nah, maka aku bisa...
Hei, Squeaky Toy.
Oh, sayang, ini hebat!
Ini luar biasa. Ini menakjubkan. Ini hebat!
Tapi ini semua salah.
Tapi ini karya terbaikku, manis.
Kalau begitu ini harus lebih
dari karya terbaikmu, sayang.
Maksudku, lihat bintik-bintik itu.
Bentuknya jelek sekali.
Bintik itu tidak terlihat lembut.
Kau tahu, manis, seperti sesuatu
yang ingin kau miliki seumur hidup!
Tidak, ini jelek sekali,...
hal yang memalukan, gagal total.
Kata-kata kasarmu menyerangku seperti
pukulan tinju seorang buruh berbadan besar.
Aku akan menangis sekarang
kalau itu tidak borjuis.
Ya, ya. Aku tahu kau akan
memperbaikinya, da Vinciku sayang.
Kau hanya harus terus berusaha.
Lagipula, kau satu-satunya
yang sangat mengerti Cruella,...
...yang bisa melihat ke
dalam jiwa tersiksanya.
Ya!
Hatinya seperti lautan yang luas dan gelap,
gelombangnya menarik diriku yang putus asa...
...di perahu gairahku.
Aku tidak boleh mengkhianati kepercayaanmu!
Aku harus membuat lukisan yang lain!
Dan lainnya! Dan lainnya! Dan lainnya!
Sampai aku membuat
bintik yang sempurna!
Aku tidak boleh berhenti sampai
obsesimu yang membara itu padam.
Tes deputi junior?
Episode yang mana itu?
Salah satu episode yang hilang.
Tapi aku hanya memberikannya pada anak
anjing yang aku rasa berhak mendapatkannya.
Dan, siapa tahu, kalau kau
melakukannya dengan baik,...
...mungkin aku akan mengizinkanmu
tampil di acara denganku!
-Benarkah?
-Tentu saja, nak. Aku seorang bintang, kan?
Astaga! Kereta pos
itu di luar kendali!
Ini tes deputi junior pertamamu, nak.
Oke, baiklah...
Ini seperti di episode 37,
"Stagecoaches of Serpent Summit".
Bagus sekali. Sekarang, episode 37,
apakah itu episode di mana aku
melompat, berlari, dan menerkam?
Bukan, bukan. Itu episode di mana
kau berlari, menerkam, dan melompat!
Tepat sekali! Mundur!
Kendalikan dirimu, kawan.
Kau tidak mengendalikannya!
Whoa!
Tenang saja!
Aku akan menghentikannya!
Masih tidak ada fotografer.
Sangat aneh.
♪There may be days
when things don't go right♪
♪And your shoes reuse to dance♪
♪To make the winds
of fortune blow right♪
♪You might need a second chance♪
♪So if you get one try and
that don't fly, stop and count to ten♪
♪And if at first you
don't succeed, try again♪
Ini tesmu yang selanjutnya, nak .
Wow, perampok bank! Episode 4.
♪Beginner's luck is overrated
Once you blink it's come and gone♪
♪The only way to cultivate it♪
♪Is to keep on keeping on♪
♪Yeah♪
Masih tidak ada fotografer?
♪Try and try and then♪
♪If at first you don't succeed, yeah
Try again♪
♪(Try, try again)♪
♪Yes, my friend♪
♪(Try, try, try again)♪
-Mereka sangat ketakutan.
-Tidak aneh.
Luwak gila itu mencoba
untuk memakan kepala mereka!
Ini sama seperti di episode 27, saat
kau mencambuk dua beruang grizzly.
-Hah?
♪And don't you never stop, no♪
-Apa itu?
-Sepertinya kita terjebak...
...pada sekelompok
pencuri ternak.
-Bukankah mereka monyet?
-bahkan Lebih buruk, pencuri monyet!
Kedengarannya seperti episode 34.
Sekali lagi, jawabanmu
benar, deputi junior.
Aku lulus tesnya?
-Apa kau bisa mengatasinya?
-Kita lihat saja!
Ayo tangkap pencuri monyet itu!
♪Now if you find you're batting zero,
and a legend you are not♪
♪You can still wind up a hero,
if you give it one more shot♪
♪If you don't give in, you're gonna win
The only qustion's 'when?'♪
♪So if at first you don't succeed♪
♪Try again♪
♪(Try, try, try again)♪
♪(Try, try again)♪
♪And again♪
♪Try again♪
♪(try, try, try again)♪
Hei! Mengemudilah di
sebelah kanan jalan, kawan.
Ya ampun, pengemudi London.
Aku beri tahu kau, Thunder,
ini hari terbaik yang pernah ada.
Ya. Kau tahu, aku tidak pernah tahu
kalau sangat menyenangkan di luar sini...
...melakukan pekerjaan
pahlawan sungguhan.
Apa maksudmu? Bukankah kau
melakukan ini sepanjang waktu?
Oh, yah, nak...
Yah, kau tahu, itu...
Tentu saja, aku melakukannya!
Aku melakukannya sepanjang waktu!
-Jadi ayo bicarakan tentangmu, nak!
-Aku?
Ya, apa ceritamu?
-Yah...
-Tahan. Oke. Lanjutkan.
Hilang! Apa maksudmu, dia hilang?
-Kami sudah mencarinya.
-Dan mencarinya.
Tapi tidak ada tanda-tanda
Thunderbolt di mana pun!
Ini bencana! Bencana! Sebuah bencana!
Kita harus syuting besok pagi...
...dan bintangku hilang.
Bagaimana bisa kau melakukan
syuting tanpa seorang bintang?
Bagaimana kau mengeja "bencana"?
Bagaimana bisa kau melakukan
syuting tanpa seorang bintang?
syuting tanpa seorang...
Seorang bintang? Itu dia!
Ini menakjubkan!
Kita akan menulis ulang episode ini,
dan dibintangi oleh Lil' Lightning!
Oh, aku jenius! Temui
penulisnya! Pecat sutradaranya!
Ini akan menjadi kisah baru
dari The Thunderbolt...
..."A Whole New Direction"!
Bagaimana menurutmu,
Thunderbolt kawan lama?
Akhirnya, Aku bisa keluar
dari bayanganmu,...
...anjing sombong lebay!
"The Lil' Lighting Adventure Hour".
Itu pas sekali, kan?
Bagaimana menurutmu?
Aku sudah mengecewakanmu, manisku!
Oh, inspirasi burung plin-plan,...
...sudah terbang sampai
pantai mana kalian?
Lars yang miskin dan menyedihkan,
jangan putus asa.
Aku tahu persis tempat untuk
menemukan inspirasi yang kita inginkan.
Yah, lagipula ini adalah seni. Seni!
Kreativitas kita tidak bisa berhenti karena
hal-hal sepele seperti perintah penahanan.
Ya, harus dilakukan pengorbanan!
Pergi? Mereka semua pergi?
Anita amat sangat tidak sopan,
dia pindah begitu saja...
...bahkan tanpa meninggalkan
alamat barunya!
Lars, sekarang apa
yang harus kulakukan?
Kenapa, kau dasar... Apa ini?
Aku tahu kau. Oh, ini bagus.
"Pertanian Cherry Tree,
Litttle Tichfield, Devon."
Oh, tidak.
Freckles, sayang.
Berhentilah membantu.
Oh, ya ampun, tehku!
Ya, koran!
Tak ada waktu untuk membacanya kalau
aku ingin menyelesaikan lagu baruku.
Nah, aku berasal dari
keluarga yang sangat besar.
Aku tahu seorang pria yang datang dari
keluarga besar, 10 atau 12, aku lupa.
-Jumlah kita 101.
-101 dalmatian?
Hei, aku dengar tentang kalian.
Ya, kau berada di Twilight Bark.
Yah, hanya itu saja, kan?
Aku takut kalau aku hanya
akan menjadi satu dari 101.
Setidaknya itu
yang ayahku pikir.
Hei, Thunderbolt?
Bagaimana kau bisa menjadi
slah satu anjing ajaib?
Yah, dalam kasusku, itu semua hanya
bergantung pada agen yang tepat.
Tapi, kau tahu nak, mendapatkan posisi
itu tidak sulit, selalu jadi nomor satu.
Itu tantangan sebenarnya.
Kau pikir kau sudah lakukan
yang terbaik dan tiba-tiba,...
...ada seseorang yang mencoba
merebut tempatmu.
Mengusirmu!
-Menyingkirkanmu!
-Merebut tempatmu!
-Tepat sekali!
Kau tahu, kau benar, nak.
Aku akan memberi tahumu
sesuatu, teman kecil,...
...aku berencana melakukan beberapa
pekerjaan pahlawan lagi hari ini.
Kau tetap bersamaku, mungkin nanti
fotomu akan dimuat di koran,...
...tunjukkan pada dunia kalau
kau berbeda dengan anjing lain.
Oh, tidak, tidak, tidak. Seperti ini.
Oow.
Apa? Patch di London?
Jangan khawatir.
Aku akan mengawasi di sini.
Ini semua salahku. Kalau saja
aku tidak lupa dengan hitunganku.
Berhenti menyalahkan dirimu, sayang.
Yang penting sekarang kita harus
menemukannya sebelum Cruella De Vil!
Ini tidak adil, Horace, kawanku.
Ini sangat tidak adil.
Bagaimana bisa dia hanya menjalankan
masa percobaan dan perintah penahanan...
...sementara kita membusuk di sini?
Bangun pemuda pemalas. Seseorang
telah membayar jaminan kalian.
Pasti Ibu datang untuk
membayar jaminan kita!
Ibu tidak pernah menyukaiku.
Itu pasti Ayah!
Ayah juga tidak pernah menyukaimu.
Jasper, Horace. Ini waktunya
untuk menyelesaikan pekerjaan.
Oh, tidak, jangan dia.
Kita selalu mengalami
hal buruk dengannya.
Yah, kalau dia ingin kita bekerja untuknya
kali ini, kita tidak akan berbuat bodoh.
Kau terlihat seperti Ibu.
Diam, kau! Kuberi tahu kau, aku
tidak akan melakukannya. Tidak akan!
Dia datang sekarang!
-Ayo, Jasper. Maju.
-Maju! Ayo, maju!
Selamat siang, sayang!
Ada yang bisa aku...
Halo, Pak.
Ada yang bisa kulakukan
untuk gadis cantik sepertimu?
Tentu saja ada, kau pria nakal.
Kau bisa memberikanku truk ini!
Mereka semua ada di dalam, Jasper!
Cepat kita mulai!
Apa itu malam-malam begini?
Hmm?
Hei, mau ke mana dia?
-Kanine Krunchies!
-Apa itu?
-Hei, Kanine Krunchies!
Berhasil, Jasper.
Seperti mimpi, Horace
temanku, seperti mimpi!
Kau! Harusnya aku tahu
kalau itu kalian pria mengerikan!
Sekarang lepaskan
anak-anak anjing itu...
...atau aku akan memukul
kalian berdua!
Begini, nyonya, kami sama sekali
tidak ingin menyakitimu, jadi...
Tenanglah!
Dia... dia marah. Ayo!
Oke, cukup sudah.
Cukup sudah untuk semua ini!
Oh, oh tidak!
Diamlah di bawah sana.
-Jasper?
-Apa?
Bisakah kita kembali
ke penjara, sekarang?
Pujaanmu telah kembali!
Tapi aku gagal.
Seharusnya kau membenciku.
Berhentilah menjadi orang yang menyedihkan
dan lihatlah yang kubawa untukmu!
Hadiah? Untukku?
Kau bagaikan Natal di pagi hari
dengan cahaya yang berkelap-kelip.
Hadiah inspirasi!
Yah, tentu saja, ini adalah
anak anjing yang paling manis,...
...yang pernah aku
lihat dalam hidupku!
Lihatlah makhluk-makhluk
kecil lucu ini!
Anak anjing kecil mungil.
Apa kau lihat itu? Apa kau lihat?
Dia memberiku ciuman kecil!
Aku juga akan menciumnya sekarang.
Dia payah.
Dan yang kau inginkan dariku
adalah lukisan mereka, kan?
Itu ide yang sangat mengagumkan!
Itu membuatku tersenyum.
"Lukisan mereka" katanya.
Tidak, tidak, tidak, sayang. Aku tidak ingin
kau membuat karya tentang anak anjing.
Aku ingin kau membuat
karya dengan anak-anak anjing.
Gunakan kulit mereka sebagai kanvas.
Buat mahakarya di atas media baru.
Bersama, kau dan aku akan mengejutkan
dunia seni dengan orisinalitas kejam kita!
Tapi itu berarti...
Bagaimana bisa kau melakukannya
pada anak-anak anjing lucu ini?
-Racuni Mereka.
-Tenggelamkan Mereka.
Pukul kepalanya!
Aku mungkin eksentrik, tapi
aku bukan  seorang psikopat!
-Apa?!
-Dan kau tidak akan melukai satu bintik pun...
...dari makhluk kecil
tak berdosa ini,...
...tidak selama aku punya
hak untuk menolaknya!
Aku kira kau orang yang punya visi,
seseorang yang mengerti keinginanku,...
...yang memahami kompleksitas Cruella!
Apa tidak ada yang bisa mengerti?
Lars, kau sangat mengecewakan.
Nah, jika aku tidak
bisa memilki mahakarya,...
...setidaknya aku bisa memiliki
mantel dalmatian yang menawan,...
...itu juga bagus, iya kan?
Ada apa, manis?
Diculik? Berapa banyak?
Anjing nakal.
Oh!
Tenang kawan!
Aku tidak mengerti...
...kita sudah seharian di sini
melakukan tugas pahlawan...
...dan sepertinya tidak ada
fotografer London yang muncul.
Mengapa kau ingin ada fotografer?
Oh, nak...
...dengar, aku
harus memberitahumu...
...sesuatu yang harusnya aku
beri tahu kau dari awal.
Aku tidak tahu bagaimana
mengatakannya, tapi sebenarnya...
Thunderbolt, dengar!
Ada keadaan darurat!
Kedengarannya seperti penculikan!
Dikurung di gudang, seorang
wanita jahat, 101 dalmatian.
Hei, Kebetulan sekali!
Kau juga berasal dari keluarga 101!
Tunggu, ada apa, nak?
Itu keluargaku.
Cruella pasti menculik mereka lagi!
-Cruella?
-Si wanita jahat!
Dia adalah orang yang
pernah menculik kami.
Ini mengerikan.
Apa yang harus kulakukan?
Tunggu sebentar. Thunderbolt!
Kau akan membantu kami, kan?
Ya. Sebenarnya itu yang
ingin kukatakan padamu.
Begini, aku bukan seorang...
Tentu saja, aku akan membantumu, Patch.
Ya, Thunderbolt
yang terkenal di dunia...
...menyelamatkan 101 dalmatian
yang terkenal di dunia.
Kedengarannya cerita yang bagus.
Bahkan, layak diberitakan.
Ayo, beri tahu mereka
aku sedang dalam perjalanan.
Si penjahat akan merasa ngeri ketakutan!
Thunderbolt yang perkasa di sini!
Ini keren!
Aku mendengarnya di malam hari!
-Beritahu aku!
-Nah,...
...Thunderbolt akan menyelamatkan
anak-anak anjing dalmatian!
-Anak-anak yang diculik itu?
-Benar sekali!
Bukankah dia mengagumkan?
Lebih seperti mimpi buruk!
Bagaimana jika Blunderbolt
beruntung dan berhasil?
Jika pers mengetahuinya, aku tidak
akan pernah bisa menyingkirkannya!
-Lihat, itu pasti gudangnya.
-Ayo ke sana.
-Hei, apa kau bisa ke atas sana?
-Tidak masalah.
Thunderbolt, teman lama.
-Lightning?
-Lightning! Apa yang kau lakukan di sini?
Aku datang secepatnya setelah
mendengar kabar, mungkin kau
akan butuh bantuanku
-Terima kasih sudah datang, kawan.
-Tentu saja.
Apa itu?
Tinggalkan kami, Jasper.
Menurutku ini lumayan bagus.
-Jadi apa rencananya, nak?
-Lihat para penjaga itu?
Sepertinya kau bisa
menyelinap melewati mereka.
Ingat akhir episode 39,
"Flight from the Forbidden Fort".
Episode yang aku berlari, melompat, dan menerkam?
Bukan, bukan. Menyelinap,
menghindar, dan menang.
Oh ya, tentu saja. Aku mengerti.
Hei, kau anak yang cukup cerdas.
Itu rencana yang bagus, menyelinap.
Tapi kita tidak perlu itu!
Dia adalah Thunderbolt!
Penjahat selalu merasa ngeri ketakutan
setiap kali ada Thunderbolt!
Benar sekali.
Apa yang kita butuhkan adalah
serangan frontal penuh! Tidak sulit!
Itu benar! Tidak sulit! Ikuti aku!
Aku tepat di belakangmu, kawan.
Terlihat seperti dirimu, hanya saja kau
tidak punya rambut yang selebat itu.
Itu Patch, dan dia
bersama Thunderbolt!
Dia akan menyelamatkan kita!
Hei kau, dari mana kau masuk?
-Keluar dari sini, anjing bodoh!
-Mungkin mereka tidak mendengarmu.
Jangan khawatir, nak. Ini mudah.
Ya, seperti itu.
Siapa itu? Rupanya kau.
Aku berhutang terima kasih padamu,
teman kecilku yang fotogenik!
Jika bukan karenamu, aku tidak akan
pernah menemukan saudara-saudaramu.
Dan sekarang aku
memiliki kalian semua!
Thunder, apa kau
sedang berpura-pura mati?
-Itu sakit. Itu benar-benar sakit.
-Aku tahu kau berpura-pura.
-Dia selalu berpura-pura kan.
-Lightning, teman kecil.
Aku bukan teman kecilmu,
dan kau bukan anjing ajaib.
Anak ini mempercayaimu,
dan lihat akibatnya!
-Apa maksudnya?
-Dia selalu berbohong padamu, nak.
Dia tidak peduli
padamu atau keluargamu.
Dia hanya mencoba agar namanya
tercantum di koran dan menyelamatkan
pekerjaannya. Tanya saja!
Tidak! Yah begitulah. Tapi... tapi...
Tapi, tapi, tapi.
Hei, jenius, kau bukan pahlawan.
Kau penipu.
Dan sebenarnya tidak pernah ada
rencana untuk menggantikan peranmu.
Aku hanya harus menyingkirkanmu.
Sekarang aku harus pergi
menggantikan peranmu dalam acara itu.
Acaraku.
Thunder?
Aku tidak mengerti. Kau membohongiku?
Aku bersandiwara. Aku seorang
aktor. Itu yang kulakukan.
Tapi kau bilang aku bisa
menjadi deputi juniormu...
Aku mangarangnya. Aku hanya butuh
seseorang yang tahu naskah.
-Tapi kau bilang kau akan menyelamatkan kami.
-Apa kau tidak mengerti, nak?
Semua pengejaran dan
penyelamatan seharian itu, itu...
...itu hanya sandiwara!
Itu tidak nyata.
Kau sudah berjanji!
Patch, aku hanya...
Kau berbohong.
Aku minta maaf, oke?
Aku bukan anjing ajaib sungguhan.
Aku hanya... memerankannya.
-Aku lapar.
-Aku ingin pulang. Di sini menakutkan.
Di mana Ibu?
Patch?
Apa kau baik-baik saja? Patch?
Ayah benar. Aku hanya satu dari 101.
Maafkan aku, Lucky. Ini semua salahku.
Hei, bukankan Thunderbolt pernah
keluar dari kandang seperti ini?
Kau tahu, di episode 13,
"The Flaming Flea Circus".
Episode 18.
Episode 18!
Apa kalian lihat yang
baru saja dilakukan Patch ?
Jagoan, Patch! Benar-benar jagoan!
Hei, berhenti menggonggong!
Aku sedang berusaha untuk tidur.
Oke, kawan-kawan, tetap
bersama dan jangan bersuara.
Jangan terlihat seperti
orang mati begitu.
Pengrajin bulu favoritku
akan buka besok pagi...
...kemudian kami akan
pergi dari hadapanmu.
Sempurna! Episode 53,
"The Mineshaft Mix-up".
Semuanya, tetap di sini sampai aku memberi
tahu jika sudah aman untuk keluar.
Ada apa dengan...
-Kau biarkan anak-anak anjing itu kabur!
-Tunggu!
-Mereka pasti belum pergi jauh.
Ayo, mulai mencari!
Kalau burung gila itu tahu kita
kehilangan anak-anak anjing itu
lagi, dia akan menguliti kita!
Horace! Jasper!
-Apa yang sedang kalian cari?
-Tidak ada, Nyonya!
Kami tidak kehilangan
anjingnya atau apa pun.
Kalian biarkan mereka kabur?
-Jasper tertidur!
-Kau sendiri mendengkur seperti kereta!
Liftnya menggonggong.
Mereka pasti sudah di bawah.
-Lucu sekali kita tidak pernah
mendengar liftnya bersuara.
-Diam kau!
-Ayo, mereka akan segera kembali!
-Bukankah kita akan ke bawah?
Tidak. Kita akan ke atas!
Siap, Rolly?
Tidak, tidak. Tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak!
Whoa!
Boleh aku melakukannya lagi?
Oke, sekarang kalian.
Hanya pendapatku,
mungkin mereka masih di atas...
...dan mereka mengalihkan
kita agar ke bawah.
Ayolah, Horace, anjing
tidak sepintar itu.
Mereka tidak punya
otak cerdas seperti kita.
97, berangkat! 98, berangkat!
99, berangkat!
Tangkap dia!
-Terima kasih, bung.
-Dah.
Ayo. Kita akan melewatkannya!
Mereka datang!
Mereka di sana! Kejar mereka!
-Apa yang terjadi?
-Dia mendorongku!
Tidak!
Wanita gila itu tepat
di belakang kita!
Ada burung di mulutnya!
Kalian idiot! Kendalikan kemudinya!
Percepat, bodoh! Atau kita
akan kehilangan mereka!
Ha-ha!
Satu tertangkap! Tinggal 98 lagi!
Oke, oke, tenang semuanya.
Kita mulai!
Dan action, Wholesome Tommy!
Lightning, kau adalah salah satu...
Patch, tolong aku!
Nah, nah, ini dia si kecil
yang ingin jadi pahlawan!
Wow! Lihat Patch!
Apa yang kita lakukan sekarang, Patch?
Lihat jendela-jendela itu? Kita bisa
ke sana dari tingkat atas bus!
Kalian duluan, aku
akan menahan mereka.
Entah bagaimana.
Oh, ada satu yang pemberani di sini.
Thunderbolt!
Apa kabarmu, nak?
-Tapi aku kira...
-Ayolah, bukankah kau
sudah lihat acaranya?
Aku selalu datang di saat yang tepat.
Dengar, aku mungkin bukan pahlawan
sungguhan, tapi aku bisa memerankannya!
Lightning, jangan
biarkan mereka menyakitiku!
Jantung. Jantungku.
Lightning, mungkin ini adalah akhirnya!
Dia mungkin melihat kita.
Berikan padaku! Aku akan
mengakhiri penderitaan anjing ini!
Lightning, aku bisa merasakan ciuman
hangat kehidupan tepat di pipiku.
Jangan berduka bila aku mati!
Pada akhirnya kau akan mengalami ini.
Selamat tinggal, teman lama.
Selamat malam, pangeran tampan!
Markas ke Mobil 47,
bagaimana situasi anda? Ganti.
Tidak, tidak, kawan.
Aku tidak bersama mereka!
Aku... aku sedang membantu
Thunderbolt, jujur!
Itulah yang kulakukan.
Aku rekannya. Kami ini tim!
Ayo, kawan! Ayolah!
Apa kalian tidak menonton TV?
Sekarang siapa aktor yang menyedihkan?
Aku melukis bintik-bintik, tetapi dia
tidak menyukainya, dan dia bilang,...
..."Tidak, kau harus membunuh mereka,"
dan aku begitu lemah,...
...Dia sangat jahat padaku!
Dan kemudian aku pingsan.
Itu mereka. Mereka penculiknya!
-Dia yang menyuruh kami!
Bintik-bintik? Aku melihat
bintik-bintik, kalian tahu.
Mereka di mana-mana!
Bintik! Bintik! Bintik! Bintik!
Itu mereka! Hebat sekali!
Mereka semua di sini!
Ayolah. Hentikan. Hentikan.
Kami sangat mengkhawatirkan kalian.
Penny, Lucky, anak-anak kesayanganku!
Patch! Kau aman.
Kami sangat mengkhawatirkanmu.
-Kami sangat merindukanmu, Patch.
-Benarkah?
Tentu saja, nak.
Ibu, Ayah, ini Thunderbolt.
Dia menyelamatkan kita.
Aku tidak tahu bagaimana harus
berterima kasih kepadamu karena
sudah menyelamatkan keluargaku.
Tidak, tidak. Jangan berterima kasih padaku.
Itu karena anakmu, Patch yang...
Ibu! Ayah!
Si wanita jahat menculik kita...
...dan kita terjebak dan kemudian
Patch mengeluarkan kita!
Ya. Dan Patch membuatkanku trampolin!
Kau harus melihat Patch, Ibu. Dia
mengagumkan. Sama seperti Thunderbolt!
Kau tahu, mereka benar, nak.
Aku, aku hanya seorang aktor.
Tapi kau, kau adalah
salah satu anjing ajaib!
Hei, semuanya, mereka di sini!
Katakan, "Spots"!
Say, kiddies is your dog a
one-of-a-kind Wonder Dog?
♪I'm one-of-a-kind♪
♪A one-of-a-kind dog, baby♪
♪I'm the one♪
♪Doggone son of a gun, now, baby♪
♪I'm one-of-a-kind♪
♪(he's one-of-a-kind)♪
♪A one-of-a-kind dog, baby♪
♪I'm the one♪
♪(he's the one)♪
♪Doggone son of a gun, now, baby♪
♪I'm one-of-a-kind, oh yeah♪
Wow, one-of-a-kind!
♪Kanine Krunchies can't be beat♪
♪They make each meal a special treat♪
♪Happy dogs are those who eat
nutritious Kanine Krunchies♪
You know they're right, kid.
Me, I'm just an actor.
But you, you are a real
one-of-a-kind Wonder Dog.
♪I'm one-of-a-kind♪
♪(he's one-of-a-kind)♪
♪A one-of-a-kind dog, baby♪
♪I'm the one♪
♪(he's the one)♪
♪Doggone son of a gun, now, baby♪
♪Doggone son of a gun♪
♪I'm one-of-a-kind♪
♪Oh, yeah♪
♪Oh, yeah
Oh, yeah♪
♪I'm the one♪
♪(he's one-of-a-kind)♪
♪A one-of-a-kind dog, baby♪
♪I'm the one♪
♪(he's the one)♪
♪Doggone son of a gun, now, baby♪
Wow, one-of-a-kind!
That's right! All right!
♪(And don't you never stop, no)♪
♪So if you try that one more time,
you might hit the top♪
♪Now if you fine you're batting zero
and a legend you are not♪
♪You can still wind up a hero
if you give it one more shot♪
♪If you don't give in, you're gonna
win the only questions when♪
♪So if at first you don't succeed♪
♪Try again♪
♪(try, try, try again)♪
♪(try, try again)♪
♪And again, yeah♪
♪(try, try, try again)♪
♪Try again♪
♪And again and again
and again, yeah♪
♪(try, try again)♪
♪Again and again
and again, yeah♪
♪(try, try, try again)♪
♪Try again, yeah♪
Oh, tidak, ayolah.
Berhenti, nak! Berhenti
semuanya! Ini tidak adil!