PERANG SIHIR
Translated by : --Nyamuk_bising--
Januari 2013
Subtitle from i.hema and vanderlunch
Suatu hari kau akan lahir
dari perutku.
Aku tahu itu.
Aku harus menceritakan
bagaimana aku menjadi tentara
dengan para pemberontak.
Dengarkan baik-baik ketika
aku bercerita
karena sangat penting untuk
kau ketahui apa yang telah aku alami
sebelum kau lahir dari perutku.
Karena ketika kau lahir,
Aku tidak tahu apakah Tuhan akan beri aku
kekuatan untuk menyayangimu.
Aku mulai berperang ketika
pemberontak Great Tiger
menculikku dari desa.
Mereka datang!
Usia 12 tahun.
Bunuh mereka.
Kau bunuh mereka
Baiklah.
Jika kau tidak membunuh mereka,
Aku yang akan membunuh mereka
dengan parang.
Mereka akan sangat menderita.
Komona, turuti kata-katanya.
Jangan takut.
Kau sekarang jadi anggota
pemberontak Great Tiger.
Wajissie!
Kemari!
Ayo, cepat!
Kita punya 10 anak.
Dan 20 senjata AK-47.
Cepat pakai.
Ayo bergerak.
Berhenti di sini.
Semuanya duduk di sini.
Duduk di sini.
Ambil ini. Ini untuk Ayahmu.
Ini untuk Ibumu.
Untuk Ayahmu, atau untuk Ibumu.
Bukan begitu tapi begini
Jangan pegang seperti itu.
Kau harus pegang seperti ini.
Mengerti?
Jangan pernah meninggalkan
senjatamu.
Kita adalah pemberontak.
Kita adalah pemberontak
Hormati senjatamu.
Mereka adalah Ayah Ibumu yang baru.
Lihat aku. Kenapa kau menunduk?
Seperti yang aku bilang,
Ini adalah Ibumu dan Ayahmu.
Ketika aku mulai berperang
dengan para pembrontak,
Aku harus bekerja sangat keras
dan aku harus melawan
tentara dari pemerintah,
karena jika aku menolak,
mereka akan memukulku dengan tongkat.
Dan aku harus belajar supaya
air mataku mmasuk ke dalam mataku.
Jadi mereka tidak bisa melihat
kalau aku sedang menangis.
Ketika air mataku ingin menetes keluar,
Aku pergi masuk ke hutan
jadi tidak akan ada yang melihatku.
Berikan rotinya! Berikan!
Berikan rotinya! Rotinya!
Aku belum makan selama 2 hari!
Tidak boleh ada yang tahu
kalau ini dariku.
Akau punya cerita...
menceritakan kerasnya kehidupan tentara.
Lihat. Lukaku.
Lihat ini.
Kau lihat luka ini?.
Ini bekas tertembak
Kita diberitahu jangan merokok di malam hari,
tapi aku merokok dan aku tertembak.
Dan peluru mengenaiku!
Tepat di sini!
Angkat dan arahkan senjatanya.
Ayo, tembak.
1 ...
2 ...
Tembak.
Lari! Sekarang!
Ketika kita minum getah ajaib
dari pohon, kita bisa melihat sesuatu.
Kita bisa melihat hantu,
di mana saja, di semua tempat.
Ketika aku melihat hantu,
itu akan membantuku,
karena ketika aku melihat hantu,
Aku tidak melihat daging tergeletak
dilumuri darah di tanah.
Yang aku lihat adalah hantu-hantu
yang berjalan di dalam hutan.
Jumlah mereka banyak, banyak hantu di sini.
Kau tidak akan percaya.
Terlalu banyak hantu.
Bahkan dalam tidurku,
Aku melihat hantu dalam mimpiku.
Aku tidak tahu apa kau mempercayaiku,
tapi aku satu-satunya anak dari desa
yang selamat dari
peluru tentara pemerintah,.
Sejak itu mereka memutuskan
kalau aku adalah penyihir.
dan aku bisa memberitahu
iblis dari pemerintah yang sedang
bersembunyi di dalam hutan.
Usia 13 tahun
Kita punya penyihir!
Siapa yang membantu kita
melawan pemerintah!
Kita punya penyihir!
Pemimpinku suka sekali dengan ini
dimana aku bisa melihat di dalam hutan
dan mereka memberiku hadiah yang besar.
Mereka mengirimku ke Great Tiger
supaya aku bisa menemuinya
dan menjadi penyihir perangnya.
Mereka bilang kau bisa melihat
tentara pemerintah yang
bersembunyi di dalam hutan.
Aku punya hadiah untukmu.
Dukun telah memberinya kekuatan sihir.
Ketika di kamp Great Tiger
Aku harus menceritakan
apa yang ada di kepalaku
dan aku harus membawa batu hitam,
mereka mnyebutnya "Coltan".
Aku tidak tahu kenapa Great Tiger
menyuruhku membawa Coltan,
tapi menurutku itu sangat
penting dalam peperangan.
Aku melihat seorang pemberontak
yang mencuri Coltan dari Great Tiger,,
dan untuk menghukumnya,
mereka menggali lubang di tanah
dan mengubur pemberontak itu
ke dalam lubang kecuali kepalanya.
Aku melihat dia selama 3 hari
hanya kepalanya saja
yang terlihat dari atas tanah,
dan dia meninggal seperti itu,
dangan mulut terbuka
dan lalat yang keluar masuk dari mulutnya.
[Catatan: "coltan" atau kolumbit tantalit
adalah bijih logam hitam
untuk mengoptimalkan konsumsi listrik,
dan digunakan di berbagai
perangkat elektronik.]
Hei, kau!
Kerja!
Jangan pukul penyihir Great Tiger!
Sejak aku menjadi
penyihir Great Tiger,
orang yang mencoba menyakitiku
terancam akan di bunuh,
karena Great Tiger
bilang, denganku,
dia akan memenangkan semua peperangan
dan itu yang aku takutkan.
--Nyamuk_bising--
"Aku akan kembali."
"Aku akan berjuang. "
Berangkat!
Ayo berangkat!
Saatnya merayakan!
- Ceritakan!
Lebih keras lagi!
Ceritakan!
Sebuah buku tentang Great Tiger.
Menceritakan kehebatan Great Tiger.
Ketika dia mengucapkan doanya
di bawah terik matahari,
di hadapan dia ada 30 ekor gajah.
Tapi karena kekuatan sihirnya,
dan dia dapat mengalahkan semua gajah itu.
Kalian tahu kenapa dijuluki Great Tiger?
Karena kekuatan sihirnya yang kuat
dia bahkan bisa memakan manusia.
Apa yang sedang kau lakukan?
Duduk.
Apa ini?
Ini adalah mata kegelapan.
Dia bisa melihat semua
kejadian di malam hari.
Dan itu apa?
Penangkal dari leluhur.
Dan sayapnya?
Ini adalah burung kegelapan.
Membawa mata itu terbang ke langit.
Aku punya sesuatu
yang harus selalu kau bawa bersamamu.
Ulurkan tanganmu.
Simpanlah di kantongmu.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku minum getah ajaib.
Minumlah.
Anak ketua ingin menikah,
lalu dia mengajak seorang gadis.
Mereka memberi riasan
dan pewarna bibir...
merias rambut ...
"Kau cantik sekali, nona."
Bangun, lihat ini!
Ketika itu, banyak tentara pemerintah
yang mendatangiku
karena mereka ingin mencuri
Coltan dari Great Tiger.
Lalu aku mengambil senjataku
dan memenangkan pertempuran,
meskipun ada banyak tentara
di hadapan kami
tapi kami bisa tetap hidup.
Aku tidak mau kembali ke Great Tiger!
- Aku tidak mau pergi!
- Kau ikut dengan kita!
- Aku tidak mau!
- Kau harus ikut!
Aku bermimpi.
Kau lihat ini?
Kau lihat jimat ini?
Kau yang akan mati..
Jika kau tembak, kau yang mati, bukan aku.
Setelah yang aku lakukan untukmu!
Aku melindungimu di hutan,
di sungai...
- Ikutlah ke ketua Great Tiger.
- Tidak, aku tak mau kembali ke Great Tiger
Apa kau sudah gila?
Kau membuatku marah.
Pergilah, pergi dari sini!
- Sekarang kita pergi, oke?
- Oke.
- Baiklah, ayo!
- Lepaskan!
- Aku bilang ayo!
- Lepaskan aku!
- Tinggalkan aku sendiri.
- Baik, baik. Dengarkan aku.
Majissie sudah bilang kepadaku
sejak lama sekali.
Katanya, suatu hari atau
hari yang lain, aku akan mati,
apakah tentara pemerintah yang
akan membunuhku
atau Great Tiger yang akan
melubangiku dengan senjata AK-47.
di hari ketika aku tidak
melakukan tugas dengan baik.
Dia mengatakan kalau Great Tiger
sudah membunuh tiga penyihir
sebelum aku.
Jadi aku memutuskan untuk menuruti
Majissie dan tinggal dengannya.
Apa kita bergerak maju atau mundur?
Babi pun mendayung lebih baik
daripada kau!
Kau bicara omong kosong!
Perahu kita pasti sudah terbalik
kalau bukan karena aku!
Setelah kita melarikan diri
dari Great Tiger,
Majissie bilang dia mencintaiku
dan memintaku untuk menikahinya.
Aku bilang apa yang Ayahku dulu bilang
untuk menjawab anak laki-laki
yang ingin menikahi aku.
Aku bilang kau tidak bisa menikahiku
hanya seperti itu saja
tapi, jika dia mau menikahiku,
dia harus mencarikanku ayam putih.
Ayahku selalu bilang
hal tesulit untuk di cari di negaraku
adalah ayam putih.
Aku minta ayam putih!
Kau menertawaiku?
Kau jatuh cinta?
Kau ingin menikah?
Mama Angèle!
Apa yang lucu, Papa?
Dia mencari seekor ayam putih
untuk menikah.
Kalian semuanya gila!
Majissie telah mencari ayam putih
untuk waktu yang sangat lama.
- Diamana aku bisa mencari ayam putih?
- Ayam seperti itu tidak ada.
Pasti ada.
Aku cuma mencari seekor saja.
Dulu ayahku menikahi gadis
tercantik di kota.
Mereka meminta seekor ayam putih,
tapi tidak pernah menemukannya.
Jadi dia menikahi Ibuku untuk 10 ekor sapi.
Baik. Dimana ada ayam
di sekitar sini?
Ada kandang ayam di sebelah sana,
tapi tidak ada ayam putih.
Terserah kamu,
Lupakan saja.
Pergi dari sini, penjahat!
Pergi dari sini!
Aku akan menggorok lehermu
seperti leher ayam!
Aku tak mau.
Kita butuh ayam putih untuk
bisa bersama.
Ayam putih itu tidak ada.
Ayahmu membohongimu.
Mereka tidak ada.
Semuanya sudah aku tanyai,
mereka bilang itu tidak ada.
Ayam putih hanya ada di desamu.
Dan kau menolak cintaku
demi ayam putih yang tidak ada.
Aku tidak bisa mendapatkannya untukmu,
jadi aku pergi saja.
Majissie!
Kakiku!
Hentikan omong kosongmu.
Kau sengaja menabrak kami.
Kakiku.
- Aku perlu uang untuk ke rumah sakit!
- Pembohong! Dia melemparkan dirinya ke mobil!
Kalian menabrak kakakku!
Kalian harus bayar dia!
Tolong!
Mereka melukai kakakku!
Aduh! Kakiku sakit!
Aku harus pergi ke rumah sakit!
Aku butuh rumah sakit.
Lihat ...
Aku mau tanya.
Tahu dimana aku bisa cari ayam putih?
Itu sangat sulit di cari.
Itu tidak ada, tapi kau seperti ayam putih.
Jangan bilang itu, aku sudah tahu itu.!
Berikan jimatmu
untuk melindungiku dari perang.
- Itu semua yang kau minta?
- Yes, untuk melindungiku.
- Ada maestro?
- Ya.
Ayam putih sangat mahal.
Dan jarang sekali.
Dan itu butuh uang. Kau harus membayarnya
dalam jumlah banyak.
Mereka bilang kau adalah.. Majissie.
Aku punya 3 istri.
Yang satu aku jenguk hari Senin,
satunya hari Selasa
dan yang lainnya hari Rabu,
dengan 3 istri, itu bukan hal mudah.
Jadi kau harus memberiku 'sedikit' uang
dan juga memberiku sesuatu
untuk kebugaranku.
Tidak masalah,
Aku punya sesuatu yang kau butuhkan.
- Dengan itu, aku bisa punya 15 istri?
- Bahkan dengan 15 istri.
Kau akan mengendalikan semua situasi.
Oke, terima kasih.
Ini ayam putihnya.
Jika ini untuk menikah,
maka tunjukkanlah keberanianmu.
Kemari.
Paman!
Apa kau sudah selesai dengan perangnya?
Istriku, Komona.
Kau tidak butuh ini lagi.
Semua orang memanggil paman
Majissie dengan nama "Tukang Jagal".
Dia selalu menaruh ember kosong
di sebelahnya
ketika memotong daging.
Karena setiap kali dia akan
memotong daging dengan parangnya,
itu akan mengingatkan dia dengan
apa yang telah terjadi kepada keluarganya
dan dia ingin memuntahkannya.
Aku tidak akan menceritakan
apa yang telah terjadi kepada keluarganya.
Karena, jika aku bercerita,
kau tidak akan mendengarkannya lagi.
Kau akan seperti
tidak punya lubang di telingamu.
--Nyamuk_bising--
Kumpulkan ini semua
dan kita peras dengan mesin.
Dan setelah diperas
mereka akan mengekstrak minyak.
Kita datang untuk mengambil
penyihir Great Tiger.
Dia bukan penyihir.
Dia istriku.
Dia tidak akan pergi kemana-mana.
- Kita akan pergi dengan penyihir itu!
- Dia tidak akan pergi.
Pegang dia!
Biarkan dia sendiri!
Lepaskan dia!
Bunuh dia!
Komona,
kau adalah istriku.
Bahagialah.
Kau, ambil dia!
Majissie!
Usia 14 tahun
Sudah 2 tahun
sejak komandan membawaku
dari desa untuk berperang.
Ini adalah anakmu
yang kau taruh ke dalam perutku.
Aku tidak tahu muntahku ini
apa karena ada racun di dalamnya.
Komandan memutuskan untuk
menikahiku
karena gadis yang dia tiduri
sebelum aku
terbunuh dalam perang
dengan senjata AK-47.
Jadi dia butuh gadis baru
untuk menemani dia tidur.
Sejak suamiku Majissie dibunuh,
Hantu Ayah dan Ibuku muncul
kembali ke dalam mimpi burukku.
Setiap hari, mereka menyuruhku untuk
kembali ke desa dan menguburkan mereka.
Kata mereka jika aku tidak menguburkan mereka,
mereka akan tetap tinggal di kepalaku.
Mereka tidak akan pernah pergi.
Sebelum aku kembali ke desaku,
Aku harus menjadi mawar beracun
supaya aku bisa membunuh Komandan.
Karena aku tidak ingin sesuatu
yang gila di pikirannya
mempengaruhi pikiranmu.
Untuk menjadi mawar beracun,
kau harus punya duri, seperti mawar.
Mengapa kau menatapku?
Aku tidak menatapmu.
Kau menatapku.
Kau sedang menungguku, 'kan?
Kau ingin bercinta?
Kalian semua sama saja.
Setiap hari aku berdoa agar Tuhan memberiku
kekuatan untuk mencintaimu,
meski jika ka nanti seperti Ayahmu
yang memaksaku untuk tidur dengannya,
bahkan ketika aku menangis.
Tolong aku!
Senjata tidak diperbolehkan di sini.
Serahkan senjatamu.
Tidak, aku tidak bisa.
- Kau harus menyerahkannya!
- Aku tidak bisa!
Aku tidak bisa!
Kau tidak apa-apa, gadis kecil?
Tolong kami, Komona.
Kenapa kau tidak menolong kami?
Ayo.
Ayo!
Dengar! Kau harus mengantar kami!
Ini mobil jenazah.
Aku sedang menunggu mayat.
Kau bisa menunda mayatnya.
Cepat!
Kau bisa pergi ke kuburan nanti.
- Ayo!
- Baiklah.
Lewat sini.
Tutup pintunya.
- Cepat sedikit!
- Bukan ini caranya...
Kemana kau ingin pergi?
Kalau kita pergi ke rumah sakit,
kau akan kembali di penjara.
Ke pamanku, Tukang Jagal
- Kau tahu tempatnya?
- Ya.
Where does The Butcher live?
Pak, pak!
Permisi ...
Kau tahu dimana rumahnya Tukang Jagal?
Lurus saja ke depan
dan sampai ujung belok kanan.
Kau kemari!
Kemari!
Gadis, keluarlah.
Keluarlah!
Dorong keluar!
Kenapa kau melakukan ini?
Kau bisa mencekik bayinya, kau tahu?
Komona?
Bayinya tidak apa-apa.
Istirahatlah.
Kau seperti anak perempuanku.
Aku akan mengajarimu
cara merawat kambing.
"Dimana senjataku!
"Berikan senjataku
atau aku akan menembakmu"
"Senjataku adalah anakku.
Untuk Ayahku.
"Untuk Ibuku.
"Aku akan membunuhmu.
Serahkan senjataku.."
Kau hanya bermimpi buruk.
Aku tidak tahu berapa lama
aku tinggal dengan paman Tukang Jagal
Waktu terasa seperti berhenti.
Setiap malam,
mimpi burukku menyuruh untuk
kembali dan mengubur orang tuaku,
tapi kau memaksaku untuk tinggal di sini,
di tempat Tukang Jagal.
Bahkan jika aku harus mengubur orang tuaku
sebelum kau keluar dari perutku,
atau roh jahat akan menghukummu
atas semua hal jahat
yang telah kulakukan,
sama seperti mereka menghukum
suamiku, Majissie.
Karena aku menikahinya sebelum
aku mengubur orang tuaku.
Kau ingin aku mengakuinya.
Kau adalah penyihir.
Kamu makan orang setiap malam.
Aku tidak memakan siapapun!
Kau makan orang setiap malam!
Bagaimana sihir bisa
masuk ke dalam dirimu?
Tidak ada dalam diriku!
Apa maumu?
Aku punya sihir dalam tubuhku.
Bagaimana bisa?
Melalui senjata Great Tiger.
Apa?
Dan apa yang kau inginkan?
Aku ingin kau membebaskanku
dari sihir.
Itu butuh biaya.
Dan kau harus berdoa.
Kau harus banyak berdoa
dan minta ampunan kepada Tuhan,
sehingga roh Komona akan
kembali ke tubuhmu.
Aku akan membunuhmu!
Kau telah membunuh mereka semua!
Kau membunuh keluargaku!
Kau membunuh suamiku!
Serahkan senjataku!
Serahkan!
Apa yang kau lakukan, Komona?
Komona!
Tunggu!
Setiap hari, Aku berdoa agar Tuhan
membantuku untuk tidak membencimu,
agar aku tidak membuangmu ke sungai
ketika kau keluar dari perutku.
Di kepalaku, ada banyak hal,
bahkan getah ajaib pun tidak bisa
menghilangkannya.
Pergi, pergilah dengan tenang Ayah
Pergi, pergilah dengan tenang Ibu
Pergi, pergi, pergilah dengan tenang Ayah
Pergi, pergi, pergilah dengan tenang Ibu
Aku memutuskan untuk
memanggilmu Majissie,
seperti suamiku yang telah meninggal,
karena aku berharap,
suatu hari nanti,
kau akan menjadi kuat dan
berani, persis seperti dia.
Kau mau kemana?
- Ke rumah pamanku, si Tukang Jagal.
- Masuklah!
Aku tidak punya uang.
Semua orang tidak punya uang.
Masuklah!
Tenang saja.
Aku bisa mengurusnya.
Translated by :--Nyamuk_bising--
Januari 2013
Thanks to i.hema and vanderlunch